N12 乳首開発サロン 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後にセラさんが場に置いたのは、銀の鍵束が描かれた一枚だった。
首元の鍵がしゃらりと鳴った。それだけで、シャツの下の乳首が勝手に硬くなり、乳首感度の目盛りが十二で止まった。
膝から力が抜けた。僕はテーブルに手をついたまま、カードを床にばらまいてしまった。
指一本触れられていないのに、乳首だけが熱い。息がうまく吸えなかった。
セラ「あら、もうおしまい。かわいい顔で崩れるのね。いいわ、今夜は私が直々に仕上げてあげる。」
カレンさんとエマさんに両脇を支えられて、僕は店のいちばん奥へ運ばれた。
深紅の壁紙に、蝋燭の灯り。天蓋から絹のカーテンが垂れた、大きな施術ベッド。ここが支配人室なのだと、言われなくても分かった。
壁の時計は零時を少し過ぎていた。
ベッド脇の小さなテーブルには、温めたオイルの瓶と、金属の小さな檻と細い帯。それから、番号の刻まれていない銀の鍵が一本だけ置いてあった。
セラ「この鍵にはまだ番号がないの。今夜あなたが何度果てたかで、刻む数字を決めてあげる。」
ベッドの端に座らされた。セラさんは僕の前に立ったまま、シャツのボタンを上から一つずつ外していく。
黒いイブニングドレスの裾が僕の膝に触れた。甘くて重い香水の匂いが、天蓋の中にこもっていく。
はだけた胸に、夜の冷えた空気が触れた。それだけで両方の乳首がきゅっと縮こまる。
僕は思わず腕で隠そうとした。その手首を、セラさんの長い指がやんわりと押さえた。
セラ「隠さないの。ここはもう私の部屋よ。あなたの体のどこを見るか、私が決めるの。」
僕「あ……は、はい……」
セラ「素直ね。じゃあ、まずはそのちんぽを閉じこめてしまいましょう。あなたにはもう、要らない場所だもの。」
テーブルから取り上げられた金属の檻が、蝋燭の光で鈍く光っていた。
ズボンを下ろされ、冷たい輪がおちんちんの根元に回される。ひやりとして腰が跳ねた。細い帯が、腰骨の上をぐるりと締めつける。
かちり、と小さな錠の音がした。本当に小さな音なのに、耳の中でいつまでも鳴りやまなかった。
檻の中はきつい。おちんちんが硬くなろうとするたびに、金属の縁に押し返される。
セラ「はい、おしまい。これでもう、あなたは自分のちんぽを慰めることもできない。鍵はここ。」
セラさんは番号のない銀の鍵を指先でつまみ、僕の目の前でゆっくり揺らした。
鍵が蝋燭の火を映して、ちらちらと金色に光る。それからセラさんは鍵を首の鍵束の輪に通し、胸元へ落とした。
大きな胸の谷間に、僕の鍵が何十本もの鍵と一緒に沈んでいく。
しゃら、と鍵束が鳴るたびに、檻の中のおちんちんがずきんと疼いた。
セラ「横になりなさい。両手は頭の上。天蓋の柱を握っていていいわ。離したら、最初からやり直しよ。」
言われたとおり仰向けになり、頭の上の柱を両手で握った。
絹のカーテン越しに蝋燭の灯りがにじみ、深紅の天井がやけに遠く見える。セラさんはベッドの縁に腰かけ、オイルの瓶の栓を抜いた。
一滴。温かいオイルが鎖骨の下に落ちて、ゆっくり胸の上をつたっていく。
二滴目は左の乳輪のすぐ外側に落ちた。乳首には届かないまま、そこで止まった。
僕「んっ……♡」
セラ「まだ触っていないわよ。オイルが一滴落ちただけで声が出るの。いいわね、とても正直な胸。」
セラさんの人差し指が、オイルのたまりを乳輪のふちに沿って広げていく。
指は大きく、ゆっくり円を描いた。けれど、真ん中の乳首には決して近づかない。
指の腹が肌をなでるたびに、乳首がじんとしびれた。
もっと内側を触ってほしい。そうお願いするみたいに、乳首がどんどん尖っていく。
一周に何秒かけているのだろう。時計の秒針の音と、セラさんの指の速さがぴったりそろっている気がした。
こちこち、と鳴るたびに円が一周する。そのたびに、僕の背中が少しずつシーツから浮いていった。
セラ「ねえ、どこを触ってほしいのかしら。言わなくていいわ。見れば分かるもの。ほら、こんなに立って、震えて。」
僕「っ……そこ、じゃなくて……♡　もう少し……内側……っ」
セラ「もう少し、何。はっきり言えない唇に、ご褒美はあげられないわね。」
円がひと回り小さくなった。指の腹が、乳輪の真ん中あたりをなぞる。
乳輪の小さなぶつぶつを一つずつ確かめるみたいに、ゆっくり、ねっとりと。乳首のすぐ手前で指が止まり、また外へ戻っていく。
その行ったり来たりだけで、おへその下に熱がたまっていった。
硬くなろうとしたおちんちんが檻に止められ、じわりと甘い痛みのような疼きに変わる。行き場のない熱が、全部乳首のほうへ逆流していくのが分かった。
僕「あ……♡　檻の、中……苦し……っ♡」
セラ「苦しいのね。当然よ。ちんぽはもう出口じゃないの。あなたの出口は、ここ。」
言葉と同時に、爪の先が乳首の先にちょんと触れた。
ほんの一瞬。羽根が止まったくらいの軽さだった。なのに目の前が白くはじけ、柱を握る両手に力が入って、ベッドがきしんだ。
僕「ひぁっ……♡！」
セラ「ふふ。今のは触れたうちに入らないわ。これから、ちゃんと触れてあげる。」
今度は親指と人差し指で、左の乳首をそっとつままれた。
力はほとんど入っていない。挟まれているだけだ。それでも指の温かさとオイルのぬるぬるが乳首を包みこんで、体じゅうの神経がそこに集まってくる。
指がゆっくり、こよりをよるように転がしはじめた。右へ半回転。止める。左へ半回転。
止まっている間のほうが苦しい。次にいつ動くのか分からなくて、乳首が指の中でひくひく脈を打った。
セラ「脈を打っているわ。ここにも心臓があるみたい。ねえ、自分でも分かるでしょう。」
僕「わか……ります……♡　あっ、あ……♡」
セラ「右はほうっておかれて寂しそうね。でも、まだよ。寂しいままにしておくの。」
ほうっておかれた右の乳首は、触られていないのに左と同じくらい硬く尖っていた。
冷たい空気にさらされて震えている。セラさんの吐息がかかるたびに、ひくりと跳ねてしまう。
左の乳首を転がす指が、少しずつ引き上げる動きに変わった。
つまんだまま上へ、ほんの数ミリ。離して、戻して、また数ミリ。引かれるたびに胸全体が持ち上がる気がして、息が勝手に止まる。
鍵束がしゃらりと鳴った。セラさんが身を乗り出したのだ。
深紅の髪がひと筋ほどけて、僕の胸に落ちた。髪の先が乳輪をくすぐるようにかすめる。それがとどめになって、おへその下がきゅうっと絞られた。
セラ「来るのね。いいわ、許してあげる。檻の中のちんぽはほうっておいて、乳首だけでイきなさい。」
僕「あ、だめ♡　そんな、乳首だけで……っ♡　あっ、あああっ……♡！」
指が乳首をきゅっとつまみ上げた瞬間、胸の中で何かがはじけた。
背中が弓なりに反り、柱を握った手が汗ですべる。檻の中のおちんちんは何もされていないのに、腰だけががくがくと宙を突き上げた。
何も出せないまま、気持ちよさだけが乳首から全身へ波のように広がっていく。
終わらない。引いては寄せて、寄せてはまた引く。乳首をつままれたまま、僕は長いこと震えつづけた。
僕「はぁ……っ♡　いま、の……乳首、だけで……♡」
セラ「一回目。まだちんぽには一度も触れていないのに、ずいぶん深かったわね。数字をひとつ、覚えておいてあげる。」
セラさんは首の鍵束を持ち上げ、僕の鍵を指先で一度はじいた。
ちん、と澄んだ音が天蓋の中に響く。その音だけで、イったばかりの乳首がまたじんと熱くなった。
セラ「次は唇よ。指は正直だけれど、唇はもっと意地悪なの。柱から手を離してはだめよ。」
セラさんがゆっくり上半身を倒してきた。黒いドレスの布が僕の脇腹をなで、鍵束が胸の真ん中にひやりと乗る。
何十本もの小さな鍵の重さと冷たさが、火照った肌に一本ずつ押しつけられた。
赤い唇が、右の乳首のすぐ上で止まった。触れてはいない。けれど吐息が当たる。
温かい息が吹きかかって、止まって、また吹きかかる。そのたびに、ほうっておかれていた右の乳首が待ちきれずに震えた。
セラ「さっきからずっと、ここが私を呼んでいたわね。聞こえていたわよ。」
僕「おねがい……します……♡」
セラ「何を。」
僕「右の乳首も……触って、ください……♡」
セラ「触る、じゃないわ。私は今から、あなたの乳首にキスをするの。」
柔らかい唇が、乳首の先にそっと押し当てられた。口紅のしっとりした感触。濡れた温かさ。
ただ唇が乗っているだけなのに、乳首がそこに吸い寄せられる。胸から背骨へ、しびれがまっすぐ駆け下りた。
唇が少し開いて、乳首を挟むように閉じる。唇だけで、ゆっくりはまれる。歯は当たらない。
柔らかい唇に包まれ、押され、ゆるめられ、また押される。そのリズムがあんまり遅くて、僕は柱を握り直した。
僕「あっ……♡　ん、んぅ……っ♡」
唇のあいだから、舌の先がのぞいた。乳首の真ん中を、とがった舌先がちろりと舐める。一度、二度。
そのたびに乳首が硬くなり、舌を押し返すようにふくらんでいくのが自分でも分かった。
同時に、左の乳首にはまた指が戻ってきていた。今度は爪の背で、乳首の先だけを小さくはじく。
右は温かくて柔らかい。左は乾いていて鋭い。左右でまるで違う感触がかわるがわる来て、そのたびに頭の中がかき混ぜられた。
セラ「どちらが好きかしら。唇と、爪と。答えなくていいわ。あなたの腰が教えてくれるもの。」
言われて初めて、自分の腰がゆらゆら揺れていることに気がついた。
檻を何かにこすりつけようとして、むなしく宙をかいている。金属の中で脈打つ疼きは、乳首を責められるたびに一段ずつ濃くなっていった。
僕「ちが……っ、腰、勝手に……♡　とまらな……♡」
セラさんの唇が、ちゅ、と小さな音を立てて乳首を吸った。強くはない。けれど長い。
吸われたまま舌先で転がされて、最後に唇がぬるりと離れる。離れた瞬間、冷えた空気が濡れた乳首をなでて、ぞくぞくと鳥肌が立った。
セラ「ほら、また来る。さっきより早いわね。体が覚えてしまったのかしら。」
僕「い、いや……まだ、さっきの、が……♡　ひっ……♡」
セラ「いやじゃないの。私が許したらイくのよ。そういう体にしてあげているの。」
もう一度、唇が右の乳首をおおった。今度は深く、乳輪ごと吸いこまれる。
口の中の熱さに乳首がおぼれ、舌がくるくると円を描いてからみつく。左の乳首は親指と中指に挟まれて、ゆっくり引っぱられていった。
鍵束が胸の上で揺れた。しゃら、しゃら、と同じ間隔で。まるで何かを数えているような音だった。
その音と、舌の動きと、指の引っぱりがぴったり重なった瞬間、僕の中でまた何かがあふれそうになった。
セラ「いいわ。二回目。乳首だけで、しっかりイきなさい。」
僕「あ、あ、ああっ……♡　ち、乳首が……っ♡　ああああっ……♡！」
吸われている右の乳首から、白い稲妻みたいな気持ちよさが走った。腰が浮き、柱がぎしりと鳴る。
檻の中のおちんちんがびくびく脈打った。何も出せないまま、何も触られないまま、全身が一つの甘いしびれで塗りつぶされた。
唇が離れない。イっている最中も、舌は乳首の先をゆっくり舐めつづけていた。
終わりかけた波をまた引き戻されて、僕は声にならない息を何度も吐いた。
セラ「二回目。一回目より長かったわね。かわいそうに、檻の中のちんぽはまだ何も終わっていないのに。」
セラさんは体を起こして、濡れた唇を指の背でぬぐった。
口紅が少しだけ僕の胸に移っていた。乳首のまわりに、薄い赤い輪ができている。印をつけられた、と思った。
息が落ち着く前に、セラさんの指がまた両方の乳首に置かれた。
今度は左右いっしょに、指の腹で乳首の先を軽く押しこむ。押しこんだまま動かない。
触れられているだけだ。なのに二回もイった乳首は信じられないくらい敏感になっていて、それだけで涙がにじんだ。
僕「さわってる、だけ、なのに……♡　じんじん、して……っ♡」
セラ「もう触れているだけで苦しいのね。でも、ここからが仕上げよ。三回目は、ちんぽからあふれさせてあげる。」
僕「お、おちんちん、から……でも、檻が……っ♡」
セラ「そう、檻の中から。ちんぽには触れてもらえないまま、乳首だけで押し出されるの。いちばんみじめで、いちばん気持ちいいイき方よ。」
セラさんは僕の脚のあいだに膝を入れ、ドレスの裾を広げてベッドに座り直した。黒い絹が僕の太ももをおおう。
檻に触れるか触れないかの距離で、布だけがかすかにこすれる。それがかえって、触ってもらえないことを思い知らせた。
両手の指が、左右の乳首をいっしょにつまんだ。ゆっくり転がして、引いて、離して、また転がす。
左右の動きがぴったり同じだった。まるで一本の糸で乳首とおへその下を結ばれて、その糸を引かれているみたいだった。
セラ「私を見なさい。目を閉じてはだめ。誰に仕上げられているのか、ちゃんと焼きつけておくの。」
見上げると、蝋燭の光を背にしたセラさんの金色の瞳が、じっと僕を見下ろしていた。
微笑んでいる。でもそれは優しい笑顔ではなかった。完全に手の中におさめたものを眺める、余裕の笑みだった。
指が速くなった。乳首の先を小刻みに転がされ、ときどき爪の先ではじかれる。
はじかれるたびに腰が跳ねる。檻の中で行き場のない熱がぐつぐつ煮詰まっていく。硬くなれないおちんちんの中から、じわりと何かが押し出されてくる感じがした。
僕「あっ、あ♡　なにか、でる……♡　でも、さわって、ない、のに……っ♡」
セラ「そうよ。ちんぽには触ってあげない。一生、触ってあげないかもしれないわね。それでも出るの。乳首をつままれただけで。」
右の乳首に、もう一度唇が落ちてきた。吸われる。左は指でつまみ上げられる。
鍵束がじゃらりと胸の上に崩れ落ちた。冷たい鍵の一本が、僕の心臓の真上で止まる。自分の鍵だ、となぜか分かった。
セラ「いいわ。三回目。檻の中から、みっともなくあふれさせなさい。」
僕「あ、あ、あああっ……♡　セラ、さん……っ♡　あああああっ……♡！」
（射精）
乳首ではじけた気持ちよさが、背骨をつたっておへその下へ落ちていった。
檻の中で、硬くなれないままのおちんちんから、精液がとろとろと力なくあふれていくのが分かった。
勢いはない。しぼり出されるように、漏れるように、長く、長く。
それなのに、気持ちよさは今夜いちばん深かった。
触られていないおちんちんからあふれた熱が、全部乳首へはね返ってくる。乳首が溶けてしまいそうなくらいしびれていた。
僕は柱を握ったまま、泣きながら震えつづけた。
セラ「三回。乳首だけで三回。最後は檻の中から。上出来よ、とても素直な体だったわ。」
セラさんは僕の胸の上から鍵束を拾い上げ、番号のない銀の鍵だけを輪から外した。
テーブルの引き出しから細い刻印用の針を取り出し、蝋燭の灯りにかざしながら、鍵の頭に何かを刻んでいく。
かり、かり、と金属をけずる小さな音。その音さえ乳首に響いて、僕は柱を握ったまま小さくあえいだ。
やがて見せられた鍵の頭には、十二と三、二つの数字が並んで刻まれていた。
セラ「乳首感度十二で、三回イった鍵。十二の三番。これがあなたの番号よ。二度と、ほかの誰とも間違えないわ。」
刻まれたばかりの鍵が、僕の左の乳首の上にそっと置かれた。
けずられたふちがまだ少しざらついている。冷たい金属が火照った乳首に触れたとたん、胸全体がびくりと縮こまった。
僕「ひっ……♡　つめ、たい……っ♡」
セラ「冷たいでしょう。でも、すぐに温まるわ。あなたの熱で、あなたの鍵が温まるの。覚えておきなさい、この温度を。」
セラさんは鍵の頭を指先で押さえ、乳首の上でゆっくり円を描かせた。
刻まれた数字のみぞが、乳首の先をかり、かりと引っかく。十二、三、十二、三。自分の番号を、乳首で読まされている気がした。
三回もイったはずの乳首は、それでもまだ感じた。
イくたびに浅くなるどころか、どんどん底が抜けていく。鍵のふちがかすめるだけで、おへその下にまた小さな火がともる。
僕「また……♡　まだ、感じちゃう……っ♡」
セラ「まだ感じるのね。本当に困った胸。もう、服を着ても休まらないわよ。シャツがこすれるたびに、この鍵を思い出すの。」
僕「そんな……それじゃ、僕……♡」
セラ「それじゃ、何。外を歩けない。仕事にならない。でも、そういう体になったの。ここで。私の指で。」
鍵が右の乳首へ移された。左より一回多く唇で吸われた右の乳首は、真っ赤にぷっくり腫れていた。
金属が触れた瞬間、息が止まるくらいのしびれが走った。僕は柱におでこを押しつけるようにして耐えた。
セラさんは鍵を乳首の上に残したまま、手を離した。
鍵は乳首のてっぺんに引っかかり、僕の呼吸に合わせてかすかに揺れる。揺れるたびにふちがこすれて、息を吸うのも吐くのも怖くなった。
セラ「動かないで。落としたら、四回目をしてあげる。今夜はもう許してあげないくらい、たっぷりとね。」
僕は必死に息を浅くした。浅くすればするほど、乳首に意識が集まっていく。
鍵の重さ。冷たさ。少しずつ移っていく自分の体温。檻の中で、あふれた精液がゆっくり冷えていくのが恥ずかしかった。
どれくらいそうしていたのか分からない。時計の秒針が何百回か鳴ったころ、セラさんがようやく鍵を取り上げた。
すっかり温まった銀色を、彼女は唇に当てた。それから満足そうに目を細めた。
セラ「いい温度。あなたの乳首の温度よ。さあ、これを鍵束に加えるわ。」
首から外された鍵束の輪が開かれ、十二の三番の鍵がほかの鍵のあいだに通された。
輪が閉じる小さな音。鍵束がまたセラさんの首に下がり、胸元でしゃらりと鳴った。
何十本もの鍵の中に、僕の鍵がある。見分けはつかない。
けれど鍵束が鳴るたびに、その中のたった一本が自分のものだと、乳首がはっきり教えてくれた。
セラ「手を離していいわ。よく最後まで握っていたわね。ご褒美に、少しだけなでてあげる。」
柱からはがした指はこわばって、うまく開かなかった。
セラさんはその手を取り、僕自身の胸の上に導いた。自分の指先が、腫れた乳首のふちに触れる。それだけで、また小さく腰が跳ねた。
セラ「ほら、自分で触っても感じる。でも、私が触れた時ほどじゃないでしょう。その差を覚えておきなさい。あなたはもう、私の指でしか満たされないの。」
本当にそうだった。自分の指では疼きが増えるだけで、何も終わらない。
セラさんの指が重ねられた瞬間にだけ、胸の中がとろりとほどける。その違いが、何よりも僕を打ちのめした。
僕「セラさんの、指じゃないと……♡　だめ、なんだ……っ♡」
セラ「今夜からあなたは十二の三番。鍵は私の首に、あなたの乳首は私の指に。忘れたくても、鍵束が鳴るたびに思い出すわ。」
帰りぎわ、受付でカレンさんが黒い会員証を差し出した。
裏には十二の三という番号と、支配人の署名。檻は着けられたまま。鍵は返されなかった。
路地へ出ると、夜風がシャツ越しに胸をなでた。それだけで立ち止まってしまう。
遠くで誰かの鍵がちゃりんと鳴った。僕は壁に手をついて、乳首だけで小さく震えた。
振り返ると、サロンの奥の深紅の窓に、まだ蝋燭の灯りが揺れていた。
あの首元で、僕の鍵が今も鳴っている。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
最後に受けたのは、エマの指先だった。
白い手袋の人差し指と親指が、服の上から僕の乳首をつまみ、転がし、ほんの少しだけ引いた。
それだけで膝から力が抜けた。乳首感度の目盛りがいっぱいになったのが、自分でも分かった。カードが床に散らばり、僕は胸を押さえてうずくまった。
エマ「あら。途中で倒れてしまわれましたね。手順がまだ半分しか終わっていません。」
エマ「途中でやめるのは、施術としていちばん良くないことなんです。ほぐしかけの乳首は、ほぐしきるまで疼き続けますから。」
エマは僕の脇に手を入れて、軽々と抱き起こした。身長百六十センチしかない僕の体は、彼女の腕の中に抱きすくめられてしまう。
夜の営業時間だった。廊下の照明は琥珀色に落とされ、ラベンダーの香りが濃くなっている。運ばれた先は施術室だった。
白いリクライニングの施術台と、その正面に置かれた大きな姿見。エマは僕を台に寝かせると、手袋の指を一本ずつ引いて整えた。
エマ「では、最初からやり直しましょう。今度は倒れても大丈夫です。もう寝ていらっしゃいますから。」
施術台の背もたれが、低い機械音を立てて少しだけ起き上がった。姿見の中に、胸をはだけさせられた自分が映る。
薄い胸板の上で、二つの乳首だけが赤く尖っていた。戦いの間に服の上から何度もほぐされたせいで、乳首の先がじんと熱を持っている。
エマ「本日の手順をご説明しますね。手順は四つです。まずは、つまむ。次に、転がす。それから、引く。最後に、弾く。」
エマ「強さは五段階。一段目から始めて、一つの手順が終わるごとに一段ずつ上げていきます。順番は絶対に飛ばしません。」
エマは説明しながら、ワゴンの上の小瓶を手に取った。温めたオイルだ。蓋を開けると、ラベンダーに蜂蜜を混ぜたような甘い匂いがふわっと広がった。
エマ「その前に、下準備です。オイルを乳輪の外側にだけ置きます。乳首には、まだ付けません。」
とろりとした一滴が、左の乳輪のふちに落ちた。人肌より少し温かい。オイルはゆっくり丸く広がって、乳首の根元の手前で止まった。
右にも一滴。エマの手袋の指先が、オイルのふちをなぞるように乳輪の外側をくるりと一周する。触れているのに、乳首には一度も届かない。
僕「っ……あ……」
エマ「乳輪の外側がほぐれると、乳首の根元に血が集まってきます。ほら、乳首が少し持ち上がってきましたね。姿見をご覧ください。」
言われて、つい鏡を見てしまう。確かに、さっきより乳首がつんと前へ突き出ていた。見なければよかった。見たせいで、そこがもっと熱くなった。
僕「うそ……たって、る……」
エマ「はい、下準備はここまでです。では手順一、つまむ。強さは一段目です。」
親指と人差し指が、左右同時に乳首の根元に添えられた。薄い手袋の布越しに、エマの指の温かさが伝わってくる。
そして、つままれた。力と呼べるほどのものではない。花びらをつまむ時のような、壊さないための優しい指だった。
僕「んっ……♡」
エマ「一段目は、乳首の形を確かめるためのつまみです。根元から先へ、一ミリずつ位置をずらしていきます。」
つまむ位置が、根元から少しずつ上へ移っていく。根元、真ん中、乳首の先の手前。つままれた場所だけがどくどくして、指が離れた場所にはじんとした感じが残る。
乳首って、こんなに段があるものだったのか。一ミリずつ区切って触られるたびに、自分の乳首の長さと形を、エマの指に教えこまれていく。
エマ「二段目に上げます。今度は、つまんで三つ数えて離します。いち、に、さん。はい、離します。」
さっきよりはっきりした力。指の腹が乳首を挟み、三つ数える間じっと動かない。その三秒が、すごく長かった。
離された瞬間、挟まれていた血が一気に乳首の先へ流れこむ。ぴりっとした甘さが乳首から胸の真ん中へ走り、背中が施術台から浮いた。
僕「あっ……♡　や、はなす、ときが……っ♡」
エマ「そうなんです。つまむのは準備で、感じるのは離した時なんですよ。お客様、とても素直に反応されていますね。」
エマはワゴンのカルテにさらさらとペンを走らせた。ペンが紙をこする乾いた音が、静かな施術室でやけに大きく聞こえる。
エマ「手順一、つまむ。二段目で背中が浮く。……はい、記録しました。手順一は終了です。では手順二、転がす。強さは三段目に上がります。」
三段目。数字を聞いただけで、胸がきゅっと縮んだ。まだ二つ目の手順なのに、もう三段目なのだ。
エマ「ここで乳首にもオイルを付けます。転がす時に引っかかりがあると、ほぐれ方にむらが出ますから。」
オイルをふくんだ手袋の指先が、初めて乳首の先にじかに触れた。ぬるっとした温かさが、尖りきった乳首の先を包む。
僕「ひぁ……っ♡」
親指と人差し指の間で、乳首がくるりと転がされた。右回りに半回転。左回りに半回転。オイルのおかげでこすれる感じはなく、ただ乳首の中の硬いところだけが、指の間で向きを変えていく。
エマ「転がす時は、芯を探します。乳首の真ん中に、少し硬い芯があるんです。そこを指の間で見失わないように、ゆっくり回していきます。」
エマ「右回りと左回りで、感じ方が違うお客様もいらっしゃいます。お客様はどちらでしょう。右に回します。……左に回します。」
右に回されると胸の外側へ、左に回されると胸の内側へ、しびれの流れる向きが変わる。自分の体にそんな違いがあるなんて、初めて知った。
僕「ひだり……♡　ひだりの、ほうが……っ」
エマ「左回りの方が深い、と。ありがとうございます。答えてくださると、施術がずっと正確になるんです。」
芯。そんなものがあるなんて知らなかった。でもエマの指が回るたびに、確かに乳首の中に硬くしこった一点があって、そこが指の腹にこりっと当たる。
当たるたびに、そこから細い糸を引っぱられるみたいに、おへその下までしびれが伸びていく。胸を触られているのに、おへその下がきゅんとうずく。
僕「そこ、なんか……♡　へんな、ところに……ひびいて……っ♡」
エマ「乳首の芯は、おへその下とつながっているんです。乳首は胸だけのものではありません。三段目は、それを体に教える段なんですよ。」
転がす速さは変わらない。でも指の間の力が、ほんの少しずつ強くなっていく。芯が逃げられなくなり、同じ所を何度も何度もこすられる。
姿見の中で、自分の腰が勝手に小さく揺れていた。止めようとしても止まらない。乳首が一回転するたびに、腰が少し遅れてそれを追いかける。
エマ「腰が動いていますね。とても順調です。では、手順二の仕上げに、三十回転がします。数えますね。いち、に、さん……」
数える声は穏やかで、施術の説明をする時と何も変わらない。その落ち着いた声に合わせて、左右の乳首が同じ速さで転がされていく。
十を過ぎたあたりで、息が浅くなった。二十を過ぎると、声が出るのを止められなくなった。
僕「あっ♡　あっ、ん……っ♡　まって、エマ、さ……」
エマ「二十四、二十五。待ちません。回数は手順に書いてありますから。二十六、二十七。」
乳首の芯が熱い。熱いのに、もっと転がしてほしいと思ってしまう。指が回るのと同じ速さで、何かが胸の中できりきりと巻き上げられていく。
エマ「二十九。……三十。はい、手順二は終了です。」
指がぴたりと止まった。巻き上げられたものが、行き場をなくして胸の中で震える。僕は施術台のふちを握りしめ、浅く短い息をくり返した。
僕「はぁ……っ♡　とまっ、ちゃ……」
エマ「いま、少しイキかけましたね。でもまだ手順の途中です。ここでイッてしまうと、手順三の効き目が薄くなってしまいますから。」
エマはまたカルテに書きこんだ。手順二、転がす。三十回目でイキかける。書かれていく自分の反応を、僕は天井を見上げたまま聞いていた。
エマ「では手順三、引く。強さは四段目です。ここからが本番ですよ。」
四段目。本番。その二つの言葉が、耳から入って乳首の先に落ちてきた気がした。触られる前から、乳首の先がきゅっと縮こまる。
エマの指先が、左右の乳首の先だけをつまんだ。オイルで滑らないように、手袋の指を少しだけ立てている。
エマ「引く時は、真上ではなく、少し外側へ引きます。乳輪ごと持ち上げるように。痛くない位置で止めて、そこで五秒待ちます。」
乳首をつままれたまま、外側の斜め上へ、ゆっくり引き上げられていく。乳輪の皮膚もつられて持ち上がり、薄い胸の肉まで一緒に引っぱられる。
痛くはない。本当に、痛くない。痛くなる手前の、ぎりぎりの所でぴたりと止まる。その正確さが、いちばん怖かった。
エマ「ここです。いち、に、さん、し、ご。……はい、戻します。」
ゆっくりと戻される。引かれていた乳首が元の位置へ沈んでいく時、伸びていた神経がいっせいに縮んで、甘いしびれが胸いっぱいに広がった。
僕「ふぁ……♡　あぁ……っ♡」
エマ「戻す時がいちばん気持ちいいでしょう。引いて、待って、戻す。これを五回くり返します。二回目、いきますね。」
二回目は、一回目より半ミリだけ高く引かれた。気のせいかもしれない。でも体は、その半ミリをはっきり覚えた。
五秒。数える声。戻される乳首。胸いっぱいに広がるしびれ。三回目。四回目。回数を重ねるたびに、戻した時の波が大きくなっていく。
さっき巻き上げられて行き場をなくしていたものが、引かれるたびに少しずつ胸の真ん中に集まってくる。一点に。乳首の芯の、そのまた奥に。
僕「だめ、それ、たまって……っ♡　なにか、きちゃう……♡」
エマ「来ていいですよ。手順三の五回目でイクのは、とても正しい反応です。はい、五回目。引きます。」
乳首が引き上げられる。いちばん高い位置。そこでぴたりと止まる。
エマ「いち。に。さん。し。」
五を数えられる前に、まだ戻されてもいないのに、胸の奥の一点がはじけた。
僕「あっ♡　あぁぁ……っ♡」
乳首から全身へ、白い熱がぱっと広がった。つままれた乳首だけが世界の真ん中になり、そこから指先、足の裏、頭の中まで、甘いしびれが一気に満ちていく。
腰が跳ね、施術台の上で何度も小さく震えた。触られているのは乳首だけなのに、体じゅうがイク時の形に反り返っている。
エマ「……ご。はい、戻します。ゆっくり、ゆっくり。」
イッている最中に、乳首をゆっくり戻される。その戻りに合わせて、もう一度だけ波が押し寄せた。二重の余韻で、目の前がにじむ。
エマ「お上手です。手順三の五回目、乳首だけで達成。カルテに書いておきますね。これで、お客様の段階は一つ上がりました。」
ペンの音。カルテに書かれていく、僕が乳首だけでイッたという事実。息が整わないまま、僕はその音を聞いていることしかできなかった。
エマ「ちなみに、ここで倒れたお客様はたくさんいらっしゃいます。でも、手順はあと一つ残っています。」
僕「も、もう……♡　むり、です……」
エマ「無理かどうかは、手順が決めます。手順四、弾く。強さは五段目。最後の段です。」
エマはワゴンから細い筆を取った。でも筆で撫でるのではなかった。筆の柄の先で、左の乳首の横を、とん、と軽くたたいてみせる。
エマ「弾くのは、爪ではなく、指の腹でやります。これくらいの強さから始めて、少しずつ。この筆は、弾いた回数を数えるための目印です。」
筆がワゴンに戻され、代わりに手袋の中指が乳首の前に構えられた。親指で中指を押さえて、ためてから、放す。
ぴん、と乳首の先が弾かれた。
僕「ひっ……♡」
イッたばかりの乳首は、むき出しの神経そのものだった。軽く弾かれただけなのに、稲妻みたいな刺激が胸をつき抜け、肩が勝手にすくむ。
エマ「いまは一回目なので、とても軽くしています。弾いたあとに、指の腹でそっと撫でて、なだめます。弾いて、なだめる。これで一組です。」
弾かれて跳ねた乳首を、今度は手袋の指の腹が包むように撫でた。鋭い刺激のあとの、柔らかいなぐさめ。その差に、のどから情けない声がもれる。
僕「ふぁ……♡　やさし……っ」
弾く。なだめる。右。弾く。なだめる。左。決まった間隔で、施術室に小さな音と、僕の声だけが交互に落ちていく。
なだめられると、ほっとする。ほっとした瞬間に、また弾かれる。いつ来るか分かっているのに、構えられない。構えた所の、ほんの少し横を弾かれるから。
エマ「十組が終わりました。ここから、弾く強さを一段ずつ上げます。とはいえ、痛くなる手前で必ず止めますから、安心してくださいね。」
安心なんてできるはずがなかった。痛くない強さのまま、気持ちよさだけが一段ずつ上がっていくのだ。逃げる理由が、どこにもない。
十一組目。弾かれた瞬間、乳首から背骨にそって電気が走った。十二組目。同じ電気が、今度はおへその下で折り返して戻ってきた。
十三組目。十四組目。なだめる指がいつの間にか短くなり、弾く間隔がつまっていく。なぐさめの時間がけずられて、刺激だけが積み上がる。
僕「あ、あっ♡　はや、はやい……っ♡　エマさん、それ、はやく、なって……」
エマ「はい。十五組目からは、手順四の後半です。弾く、弾く、なだめる。弾く回数を倍にしています。手順書どおりですよ。」
ぴん、ぴん。そっと撫でる。ぴん、ぴん。そっと撫でる。姿見の中の僕の乳首は、赤く、ぷっくりとふくらみ、弾かれるたびに小さく揺れていた。
あれが自分の体だとは思えなかった。平らで、何の役にも立たないと思っていた乳首が、いまは僕のぜんぶを握っている。
エマ「お客様。ご自分の乳首、姿見でよくご覧になってください。最初にここへいらした時より、乳輪ごとひと回り大きくなっています。」
エマ「ほぐれた乳首は、元に戻りません。つまめば覚えていて、転がせば思い出して、引けば待っていて、弾けば跳ねます。それが手順を覚えた体です。」
覚えた体。その言葉が怖いのに、弾かれるたびに乳首がそのとおりに跳ね、なだめられるたびにそのとおりにとろける。一回ごとに、証明されていく。
僕「（だめだ……手順が、頭の中で、勝手に……つぎは、なだめる……つぎは、弾かれる……）」
頭の中で、次の手順を先に数えてしまっていた。そして、そのとおりに来る刺激に、体が先回りして震える。エマの指より先に、僕の体が手順を始めてしまっている。
エマ「あら。いま、弾く前に乳首が縮みましたね。先に予想されたんですね。とても優秀です。……では、少し意地悪をしますね。」
弾かれるはずの瞬間、指は来なかった。かわりに、乳首の先がつままれた。手順一。二段目の、三秒つまむ強さで。
予想を外された体が、一瞬ふわっと浮く。そのすきまに三秒のつまみが入りこみ、離された瞬間に血が流れこむ。
僕「あぁっ……♡　ちが、じゅんばん、ちが……っ♡」
エマ「はい、ここからは手順の通し稽古です。つまむ、転がす、引く、弾く。一つにつき一回ずつ、四つで一巡。これをお客様がイクまでくり返します。」
つままれる。三秒。離される。転がされる。芯をこりっとこすられて一回転。引かれる。外側の斜め上。五秒。戻される。弾かれる。ぴん。
一巡が終わると、また最初から。つまむ。転がす。引く。弾く。四つの感覚が順番に、途切れずに押し寄せてくる。
一つひとつは、さっきよりずっと短い。でも四つがつながると、一本の長い波になった。どこにも区切りがない。息つぎをする場所がない。
エマ「二巡目です。……三巡目です。お客様、腰が浮きっぱなしですよ。手順ごとに、お声の高さが変わるのも面白いですね。カルテに書きますね。」
つままれると低くうめき、転がされるとのどが鳴り、引かれると息が止まり、弾かれると高く跳ねる。四つの声が、僕の気持ちと関係なく順番に出ていく。
手順を覚えたのは、乳首だけではなかった。声も、腰も、背中も、ぜんぶがエマの手順に合わせて鳴る楽器にされていた。
僕「あっ♡　んっ、ふ、ひぁっ……♡　また、また、くる……っ♡」
エマ「どうぞ。手順の四巡目、弾くところでイッていただけると、記録がきれいです。」
つままれる。三秒。胸がきゅっと縮む。転がされる。芯。おへその下へ糸が引かれる。引かれる。高い。いちばん高い所で止まる。
エマ「いち、に、さん、し、ご。戻します。……そして、弾きます。」
戻された乳首が、まだ沈みきらないうちに、ぴんと弾かれた。
僕「～～っ♡　あっ、あぁぁぁ……っ♡」
一回目よりも深く、長くイッた。胸から始まったけいれんが、背中を通って腰へ下り、足の指先まで反り返らせる。施術台の上で、体が弓のようにぴんと張った。
おちんちんには一度も触れられていない。それなのに、おちんちんの付け根がどくどくと脈打ち、先からとろとろと精液がもれて、下着の中がじわりと温かく濡れていくのが分かった。
（射精）
乳首だけで。おちんちんを服の上から触られもしないまま、もらすようにイッてしまっていた。恥ずかしさが熱になり、その熱がまた乳首へ戻っていく。
僕「あ……♡　ぼく、ちくび、だけで……」
エマ「手順四、通し稽古の四巡目、弾くところで達成。ペニスには一度も触れていません。……よくできました。お客様の段階がもう一つ上がりました。」
エマは僕の乳首から指を離し、手袋の指先を軽くふいた。それからカルテの新しい欄に、ゆっくりと四つの言葉を書いていく。
エマ「つまむ。転がす。引く。弾く。最後に、確認をさせてくださいね。手順が体に入ったかどうかの確認です。」
エマは僕に触れなかった。ただ、僕の顔をのぞきこんで、穏やかな声で一言だけ言った。
エマ「つまむ。」
触られていない。なのに、乳首の根元がきゅっと締まった。つままれた時と同じ場所が、同じ強さで。
エマ「転がす。」
乳首の芯が、見えない指の間でくるりと回った気がした。おへその下へ糸が引かれる。声がもれる。
僕「うそ……♡　さわって、ないのに……っ♡」
エマ「引く。……弾く。」
言葉だけで、乳首が持ち上がり、そして弾かれた。姿見の中で、何も触れていない僕の乳首が、ぴくんと跳ねるのが見えた。
僕「あ……っ♡　ん、ぁ……♡」
三回目は、声だけでイッた。小さく、でも確かに、胸の奥が白くはじけて、僕は施術台の上で力なく震えた。
エマ「確認完了です。お客様の体は、もう手順を覚えました。私の声だけで、四つの手順を最後まで再現されましたね。」
エマ「本日の施術はすべて終了です。カルテには、手順一から四まで、習得済みと書いておきますね。」
エマ「覚えた手順は、忘れません。服を着ても、お部屋に帰っても、誰かが四つの言葉のどれかを口にするだけで、乳首が先に始めてしまいますから。」
エマは受付で、僕の会員証に小さな判を四つ押した。つまむ、転がす、引く、弾く。四つの判は、手順書の目次のように並んでいた。
帰り道、酒場の前で誰かが「つまみを頼む」と笑うのが聞こえた。それだけで、シャツの下で乳首が縮こまり、僕は壁に手をついた。
次回の予約票には、エマのきちんとした字で、手順五の予定と書かれていた。五つ目があることを、僕はまだ知らなかった。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
最後の一枚を伏せたとき、僕の手札にはもう返せるカードが残っていなかった。ココの「舌先の乳首舐め」はただの効果文なのに、読み上げられるたびにシャツの下の乳首がじんと熱くなった。
乳首感度の目盛りが十二に届いた瞬間、膝から力が抜けた。テーブルに手をついて崩れた僕のほっぺたを、淡いピンクの袖がつんとつついた。
ココ「ねぇねぇ、お客さん。もう立てないの？　勝負はココの勝ちだよ。じゃあ約束どおり、施術室に行こっか。」
夜九時。今日最後の予約枠だという。ココは僕の腕を自分の肩に回し、ピンクブラウンのツインテールを揺らしながら廊下を歩いた。ラベンダーの香りの中に、甘いミントの匂いが混じっていた。
ココ「カードで舐めただけであんなに立っちゃうんだもん。本物の舌で、ちくびの先っぽだけ、たーっぷり診てあげるね。」
白いリクライニングの施術台と、壁一面の大きな姿見。僕は台に寝かされ、シャツのボタンを上から一つずつ外されていった。
台の横の小さなワゴンには、湯気の立つハーブティーのカップと、細かい氷を盛ったガラスの器、それに一冊のカルテが載っていた。ココはペンを口にくわえたまま、僕のシャツを左右に開いた。
空気に触れた乳首が、きゅっと縮こまる。姿見の中で、薄い胸板の上に二つの小さな粒が立っているのが見えた。自分の体なのに、見てはいけないものを見せられている気がした。
ココ「わぁ、もう立ってる。かわいー。ねぇお客さん、鏡見て。ココが触る前からこんなだよ。」
僕「み、見ないで……ください……」
ココ「だーめ。ココはお客さんのちくびを診るのがお仕事なんだもん。ほら、腕はここ。バンザイして、頭の上で組んでてね。」
ココは僕の両手首を軽く持ち上げ、施術台の頭のほうへ置いた。縛られたわけじゃない。けれど細い指に一度そこへ置かれると、自分から下ろしてはいけない気がした。
ココはカップを取り、ハーブティーを一口ふくんだ。こくり、と喉が鳴る。それから唇をゆっくり開いて、姿見ごしに僕へ舌を見せつけた。
濡れた薄いピンク色の舌。その先だけが、細くとがらせてある。お茶の湯気で温まって、ほんのり光っていた。
ココ「見て見て。今、舌あったかくしたの。この先っぽだけで、お客さんのちくびの先っぽだけ、舐めるからね。周りは触ってあげない。先っぽだけ。」
ココの顔がゆっくり降りてくる。ツインテールの毛先が脇腹をかすめて、僕はそれだけで小さく身をよじった。
まだ舌は来ない。代わりに、温かい息が左の乳首にふうっと吹きかかった。紅茶とミントの湿った息。乳首の先が、息の温かさに向かって勝手に背伸びするのが分かった。
僕「っ……ふ……」
ココ「息だけでぴくってした。ねぇ、今どこがぴくってしたか、自分で分かる？」
僕「わ、分かりません……」
ココ「うそ。ここでしょ。」
そして、触れた。
舌先が、左の乳首のてっぺんにだけ、ちょん、と乗った。針の先くらいの広さ。なのに、そこから熱い糸が一本、胸の中へまっすぐ刺さったようだった。
僕「あっ……！」
舌はすぐに離れた。離れたあと、乳首の先だけが空気の中で濡れて冷えていく。冷えていく感じがまた疼きになって、僕は知らないうちに胸を突き出していた。
ココ「あはっ、追いかけてきた。まだ一回しか舐めてないよ？　お客さん、せっかちさんだね。」
ちょん。もう一度。今度は少しだけ長く、舌先がてっぺんに留まった。温かく湿った舌が、乳首のいちばん先の、小さなくぼみのような所をそっと押す。
ちょん、ちょん、ちょん。同じ間隔で、舌先が落ちてきては離れる。乳首の周りの輪には絶対に触れない。粒のてっぺんの、そのまた先だけ。
触られる所が小さいほど、感覚はそこへ一斉に集まってくるらしい。胸じゅうの感覚が全部、爪の先くらいの一点に吸い寄せられていく。
ココ「ねぇ知ってる？　ちくびってね、先っぽだけ舐められると、周りを舐められるより逃げ場がなくなるんだよ。ぜーんぶ、ここに集まっちゃうの。」
僕「あ、あ……っ♡　それ……へん、です……っ」
ココ「へんじゃないよ。気持ちいい、でしょ。言い直して。」
僕「き……きもち、いい……です……♡」
ココ「よくできました。じゃあご褒美に、ちょっとだけ転がしてあげる。」
舌先がてっぺんに乗ったまま、小さく円を描いた。乳首の先の丸みを、舌のざらざらがなぞっていく。一周、二周。粒が舌に押されて右へ倒れ、左へ倒れ、そのたびに背骨の中をびりびりと電気が走った。
僕「んっ♡　ふぁ……っ♡」
頭の上で組んだ指に力が入る。下ろしたいのに下ろせない。胸を隠したいのに、胸はむしろ舌のほうへ持ち上がっていく。
姿見の中の僕は、白い施術台の上で背中を反らせて、ピンクの施術服の女性に胸を差し出していた。
ココ「鏡の中のお客さん、すっごくえっちな顔してる。ココ、この顔大好き。ねぇ、次どうしてほしい？」
僕「わ、わかんな……っ♡」
ココ「じゃあココが決めるね。次は、吸う。」
唇が、乳首の先をそっと包んだ。舌先だけの時とは全然違う、柔らかくて温かい、湿った輪。それがゆっくりすぼまって、粒を口の中へ引きこんでいく。
ちゅ、と小さな音がした。吸われた乳首の先に、口の中の温かさと、とがった舌先が同時に押し当てられる。吸い上げる力と、舌で押し戻す力。そのあいだに挟まれて、乳首の先がじんじんとふくらんでいくのが分かった。
僕「んあっ♡　あ、あぁ……っ♡」
ちゅ、ちゅぷ、ちゅ。ココは吸っては少しゆるめ、ゆるめてはまた吸った。そのリズムに合わせて、僕の腰が施術台の上で浮いたり沈んだりする。
おへその下で、何かがふくらみはじめていた。おちんちんには誰も触れていない。タオル一枚の下で張りつめたまま、放っておかれて脈打っている。なのに、熱の出口は乳首の先にしかない気がした。
ココ「ん……お客さんのちくび、お口の中でどんどん硬くなってくよ。ねぇ、もうすぐでしょ。分かるよ、ココ。」
僕「だ、だめ……♡　むね、だけで……そんな……っ♡」
ココ「胸だけで、いいんだよ。おちんぽは触ってあげない。ほら、最後に先っぽ、かりってしてあげる。」
吸い上げたまま、前歯がほんの軽く、乳首の根元に当たった。噛んだんじゃない。触れただけ。硬い歯のふちが、そっと添えられただけだった。
それで、全部がほどけた。
僕「あぁっ♡　あ、あ、ああああ……っ♡」
乳首の先から、白い光が背中を突き抜けた。腰が跳ね、つま先が丸まり、組んだ指が手の甲に食いこむ。何度も、何度も、気持ちいい波が乳首の一点から全身へ打ち寄せては返っていった。
おちんちんは一度も触られないまま、タオルの下でびくびくと空打ちしていた。何も出ていないのに、出した時よりも体の力が抜けていく。
ココは乳首を口から離し、濡れた先に、ふっと息を吹きかけた。それだけで残りの波がもう一度背中を這い上がり、僕は小さく震えた。
僕「ひぅ……っ♡」
ココ「はーい、一回目。左だけ、舌と唇で、ちくびイキ。」
ココはワゴンのカルテを取り、口にくわえていたペンで何かを書きこんだ。ペン先が紙を走る、さりさりという音。
ココ「カルテにね、書いとくね。舌反応の欄、左、先っぽだけでイッた。かかった時間、えーっと、十二分。あはっ、早いね。」
僕「は……っ♡　は……」
ココ「休憩はなしだよ？　だって右、まだ一回も舐めてないもん。かわいそうでしょ、右が。」
ココはガラスの器から氷をひとかけらつまみ、ためらわずに口に入れた。ころ、ころ、とほっぺたの内側で氷が転がる音がする。白いほっぺたが少しだけふくらんで、また戻った。
ココ「さっきはあったかい舌だったでしょ。今度はつめたーい舌。ちくびってね、温度が変わるとびっくりして、もっと立つんだよ。」
氷を飲みこむように喉を鳴らしてから、ココは舌先を突き出した。さっきより赤みの薄い、ひんやり冷えた色の舌。
それが右の乳首の先に触れた瞬間、僕は声にならない息を吸いこんだ。
僕「ひっ……！」
冷たい。でも痛くはない。冷えた一点がきゅうっと縮み、縮んだぶんだけとがっていく。とがった先を、冷たい舌先がちろちろと細かく弾いた。
さっき左で知った感じとは違う。熱で溶かされるんじゃなく、冷たさで一本の針のように細くとがらされていく。右の乳首だけ、皮を一枚むかれたみたいに敏感になった。
僕「つめ、たい……のに……っ♡」
ココ「ちろちろ、ちろちろ。ほら、右もかちかちになった。ねぇ、左と右、どっちが気持ちいい？」
僕「わ、わかりませ……♡　どっちも……っ♡」
ココ「どっちも、だって。欲張りさんだぁ。」
ココは冷たい舌で右を弾きながら、さっきたっぷり吸われた左の乳首に、細い指先をそっと乗せた。指は動かない。濡れた乳首の先の上に、置かれているだけ。
なのに左は、さっきイッた余韻がまだ残っていて、指の重さだけでじくじくと疼いた。右は冷たさでとがり、左は熱の名残でふくらんでいる。二つの違う感覚が、胸の真ん中でぶつかり合った。
舌の温度が、少しずつ戻ってくる。冷たかった舌がぬるくなり、ぬるい舌が温かくなる。その変化の一つ一つを、右の乳首はちゃんと拾って頭に送ってきた。
ココ「あったかくなってきたでしょ。お客さんのちくびがあっためてくれたんだよ。ありがと。お礼に、今度は右も吸ってあげる。」
唇が右を包む。吸われる。冷やされて縮みきっていた粒が、口の中の熱でいっぺんにほどけて、ふくらんだ。
ちゅう、と長く吸われた。吸われたまま、舌先が乳首の先のくぼみをくりくりと掘るように押してくる。吸い上げる力と、押し戻す力。左で覚えたばかりの挟みうちが、今度は右でくり返された。
僕「あ、あっ♡　あっ、それ、またっ……♡」
ココ「ん、ん。まだだよ。すぐイッちゃったらもったいないもん。」
ココはふっと唇をゆるめた。吸われていた力が抜けて、乳首が口の中で宙に浮く。舌も離れる。温かい口の中で、乳首の先だけがどこにも触れずに震えている。
来る。次が来る。そう思って身構えるのに、来ない。一秒。二秒。三秒。待たされるほど、乳首の先は見えない舌を探して勝手に伸び上がった。
ココ「ねぇお客さん、今、ちくびがココの舌探してるの、分かる？　お口の中でぴくぴくしてるよ。」
僕「は、はやく……っ♡」
ココ「はやく、なぁに？」
僕「な……舐めて、ください……♡」
ココ「はーい。言えたね。」
ぺろ、と舌の平たい所が乳首の先を撫で上げた。待たされたぶんの気持ちよさが一度に流れこんで、僕の背中が施術台から浮いた。
そのまま吸われる。左の乳首に置かれていた指が、やっと動いた。乳首の先をほんの少し、きゅっとつまむ。右は唇と舌、左は指先。両方のてっぺんが同時にしぼられた。
前歯が、また右の根元にそっと当たる。かり。硬い歯のふちが粒の付け根を撫でていく。
僕「んああっ♡　あ、ああ……っ♡　むね、むねがっ……！」
二回目の波は一回目より深かった。両方の乳首から同時に熱が噴き出して、背中の真ん中でぶつかり、頭のてっぺんまで駆け上がった。
腰が勝手に何度も跳ねる。タオルの下では、触られていないおちんちんがまたむなしく脈打った。透明な汁がにじんで、タオルの内側をじっとり湿らせているのが分かった。
ココは唇を離すと、濡れた右の乳首を人差し指の腹でつん、とつついた。僕の体がそれだけでまたびくりと跳ねるのを、楽しそうに眺めている。
ココ「二回目。右、温度差あり、吸うのと歯でイッた。かかった時間は七分。ほらぁ、どんどん早くなってる。」
さりさりとペンが走る。カルテの紙がめくられる音がして、ココはどこかの欄に丸をつけた。
ココ「あとね、ここの会員ランクのとこ。さっきまで施術会員だったけど、今ので鍵預かり会員の欄に丸しちゃった。ちくびだけでイける人は、みんなここなんだって。」
僕「か、かぎ……？」
ココ「気にしなくていいよ。今日のお客さんは、ココの舌のことだけ考えてればいいの。」
ココは施術台の横にひざをつき、僕の耳のすぐそばに顔を寄せた。ツインテールの片方がほっぺたに落ちてきて、ミントとシャンプーの甘い匂いが鼻をくすぐる。
ココ「最後はね、ちょっと特別な施術。お客さんの耳に、ココの舌の音を覚えてもらうの。」
耳もとで、ちゅ、と小さな音がした。舌先を上あごから弾いて離す、濡れた音。
そのすぐあと、ココの指先が左の乳首の先に触れた。舌じゃない。指の腹で、ちょんと一度だけ。
ココ「ちゅ、って聞こえたら、ちくび。ちゅ、って聞こえたら、ちくび。覚えてね。」
ちゅ。ちょん。ちゅ。ちょん。
音と感触が、いつも同じ順番で、同じ間隔で落ちてくる。三回、四回とくり返されるうちに、音が鳴った瞬間、指が触れるより先に乳首の先がきゅっと身構えるようになった。
五回目。ちゅ、と音だけが鳴って、指は来なかった。
それでも、左の乳首の先がじんとしびれた。触られていないのに、触られた時と同じ場所が、同じ形で疼いた。
僕「え……っ♡　いま……さわって……」
ココ「触ってないよ？　音だけ。ほら、もう覚えちゃった。お客さんのちくび、すっごく素直。」
ぞっとした。自分の体が、自分の知らない所で勝手に書き換えられていく。でも怖さより、次の音を待つ気持ちのほうが大きかった。
ちゅ。右が疼く。ちゅ。左が疼く。ちゅ、ちゅ。両方が同時にきゅうっと縮む。ココは指一本動かさず、耳もとで舌を鳴らしているだけだった。
僕「あ……っ♡　あっ……♡　おと、だけで……っ」
ココ「じゃあ最後。音を鳴らしながら、ほんとに舐めてあげる。両方の気持ちいいが重なったら、どうなっちゃうかなぁ。」
ココは体を起こし、僕の胸の上に顔を戻した。姿見の中で、ピンクの施術服の背中がゆっくりかがんでいく。
ちゅ、と音がした。同時に、舌先が右の乳首のてっぺんに落ちた。音と感触がぴったり重なって、一つの衝撃になって胸を叩いた。
僕「んぅっ……♡」
ちゅ、ちろ。ちゅ、ちろ。舌を鳴らしては舐め、舐めては鳴らす。右を三回、左を三回。行き来するたびに、濡れた乳首の先が空気で冷やされ、次の舌でまた温められる。
いつの間にか、僕の耳は舌の音だけを追っていた。施術室の空調の音も、自分の荒い息も遠くなって、ちゅ、という湿った音だけが頭の中の真ん中で鳴っていた。
音が鳴るたびに胸が跳ね、跳ねた胸を舌が迎えにくる。どっちが先なのか、もう分からない。音で感じているのか、舌で感じているのか。
ココ「ねぇ、お客さん。いーい？　次、ちゅうって長く吸うからね。音、ちゃんと聞いててね。」
僕「は、はい……っ♡　きいて、ます……♡」
ココの唇が左の乳首を包み、右の乳首を指先がつまんだ。
ちゅううう、と長い音が施術室に響いた。耳から入った音が背骨を下り、吸われている左の乳首へ流れこみ、つままれた右の乳首へ抜けていく。
舌先が、吸われた粒のてっぺんをこりこりと転がした。指先が右を、同じ速さでくりくりと転がした。左右が同じリズムで揺らされ、その真ん中を長く吸う音がつらぬいていく。
前歯が根元に当たる。かり。指の爪の先が、右の根元にもそっと当たる。かり。
僕「ああぁっ♡　あ、あ、い、いくっ、むねで、いっ……ああああっ♡」
三回目の絶頂は、終わりが見えなかった。両方の乳首から押し寄せた波が引かないうちに、次の波が重なって、さらにその上にまた重なっていく。
おへその下にたまり続けていた熱が、とうとう行き場をなくした。触られていないおちんちんが、タオルの下で勝手に大きく跳ねた。
（射精）
こぼれるように、とろとろと精液が漏れていった。しごかれて弾けるのとは全然違う。おちんちんの根元の栓がひとりでに抜けて、中身があふれ出してしまうような出かただった。
そのあいだずっと、ココは左の乳首を吸うのをやめなかった。ちゅ、ちゅ、と音が鳴るたびに、漏れ出る精液がひと押しずつ押し出されていく。
僕「とまら、な……っ♡　ちくび、すわれると……でちゃ……っ♡」
全部出きったあとも、僕の胸は小さくぴくぴくと震え続けていた。ココが唇を離すと、乳首は二つとも赤く濡れて、施術台のライトの下でぷっくり光っていた。
ココ「三回目。左右同時、舌の音つき。それと、おちんぽには一回も触らずに、漏れちゃった。」
さりさり、とペンの音。ココはカルテのいちばん下の欄に、大きく二重丸を書いた。
ココ「新しい項目、つくっちゃった。聴覚反応、あり。舌の音だけでちくびが立つ。これ、ココの担当のお客さんで初めてだよ。」
ココは温かい蒸しタオルで、僕の胸とおへその下を丁寧に拭いた。タオルが乳首の上を通るたび、僕は小さく息を止めた。タオルの布目さえ、今は舌のように感じられた。
ココ「はい、お着替えしよっか。シャツ着せてあげる。バンザイしてた腕、下ろしていいよ。」
やっと下ろした腕はしびれて、自分のものじゃないみたいに重かった。ココがシャツの袖を通し、前を合わせ、ボタンを下から一つずつ留めていく。
最後のボタンを留める直前、ココは僕の耳もとにもう一度唇を寄せた。
ちゅ。
シャツの下で、両方の乳首がいっせいに布を押し上げた。こすれる。綿のシャツの内側で、立ち上がった乳首の先がこすれて、また疼く。
僕「あっ……♡　や、やめ……」
ココ「あはっ、ほんとに立った。シャツの上からでも分かるよ、ほら、ぽちってしてる。」
ココはシャツごしにその小さなふくらみを指先でつん、とつついて、満足そうに目を細めた。
ココ「試しにもう一回ね。ちゅ。ちゅ、ちゅ。」
三回鳴らされて、三回とも乳首が跳ねた。膝ががくがくして、僕は施術台のふちにしがみついた。さっきまで何の意味もなかった音が、もう僕の体の中では合図になっていた。
姿見の中の僕は、ちゃんとシャツを着ているのに、胸の二つの点だけが布を押し上げて、施術を受けている最中みたいな顔で息を乱していた。
僕「も、もう……音、ださないで……ください……♡」
ココ「どうしよっかなぁ。お客さんが次の予約入れてくれたら、考えてあげる。」
ココ「これで施術は完了でーす。お客さん、よく頑張りました。ココの舌、忘れられなくなっちゃったね。」
ココ「ねぇお客さん。帰り道で誰かが飲み物すすったり、キスの音がしたりしたら、思い出してね。ココの舌の音。」
結局、僕は来週の同じ時間に次の予約を入れていた。予約票を受け取るあいだも、ココは受付の向こうで小さく舌を鳴らして、僕の反応を楽しんでいた。
受付でカレンさんが会員証を差し出した。裏には、ココの丸い字で「聴覚反応あり」と書き添えてあった。
路地を抜ける途中、屋台のお客さんが熱いスープをすする音がした。それだけで、シャツの下の乳首がきゅっと立ち上がった。
僕は胸を押さえて立ち止まり、耳の中でまだ鳴り続けている、ちゅ、という湿った音を聞いていた。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
最後に場へ出たのは、ルルの透明なカップだった。胸に貼りついたカップが一段ずつ僕の乳首を吸い上げていく。数字を読み上げる平らな声を聞くたびに、膝から力が抜けた。
乳首感度が十二を指した瞬間、手札は床に散らばった。僕はもう立っていられなかった。
ルル「乳首感度、十二。規定値に到達しました。お客様は本日をもって、正式会員の審査に入ります。」
黒い手袋が僕の腕を取り、閉店後の廊下を奥へ進んでいく。時計は夜の十二時を回っていた。案内されたのは施術室ではなく、その手前にある器具室だった。
壁一面の棚に、大きさの違う吸引カップとゴム先のクリップがきちんと並んでいる。どれにも小さな番号札が下がっていた。ルルは僕を革張りの計測椅子に座らせ、シャツのボタンを上から順に外していった。
ルル「施術室は明日の予約で埋まっています。それに、器具の性能を一番正確に測れるのはこの部屋です。お客様には、器具の目盛りを体で覚えていただきます。」
器具室は、ラベンダーの香りより金属とシリコンの匂いのほうが強かった。天井の灯りは落とされていて、棚の下の細いライトだけが透明なカップの縁を光らせている。
ルルは、はだけた僕の胸の前に小さな台車を引き寄せた。台の上には透明なカップが大小四つ、手のひらに収まる銀色のポンプ、圧力計、ゴム先のクリップが二組。どれも定規で測ったように、同じ間隔で並べてあった。
ルル「まず、状態を確認します。触れるのは、器具を当てる位置を決めるためです。力は入れません。」
黒い手袋の指先が、僕の左の乳首のまわりを、円ではなくまっすぐな線でなぞった。上から下へ一本、左から右へ一本。十字を書くような正確さで、真ん中だけを避けていく。
それだけで、乳首が勝手に尖ってきた。戦いのあいだずっと吸われていたせいで、器具の気配を覚えてしまっている。触られる前から、先に持ち上がっていく。
僕「っ……ぁ……」
ルル「触れる前から硬くなり始めています。乳頭の直径、およそ六ミリ。戦闘前の計測では四ミリでした。二ミリ増えています。優秀です。」
優秀だと言われたのは、僕ではなく、たぶん僕の乳首のほうだった。ルルの灰色の瞳は一度も僕の顔を見ない。胸の二つの点だけを、研究者が標本を見るような目で見下ろしている。
彼女はいちばん小さなカップをつまみ上げ、縁に温めたオイルを一滴落とした。とろりとした光が、透明な筒の内側を輪になって流れ落ちていく。
ルル「このカップは内径八ミリ。お客様の今の乳頭にいちばん合う大きさです。縁は医療用のシリコンです。痛みはありません。当てます。」
ひやりとした縁が、乳輪の外側に吸いつくように置かれた。オイルが肌とのすき間を埋めて、カップが胸の一部になったように感じる。透明な壁の向こうで、僕の乳首が展示品みたいにぴんと立っているのが見えた。
ルル「ポンプをつなぎます。目盛りは一から十まで。一つ引くごとに読み上げます。お客様は、数字を聞いていてください。」
細いチューブの先がカップの頭に差し込まれる。ルルの黒い指が、ポンプのグリップを握った。カチ、と小さな歯車の音がした。
ルル「目盛り一。」
吸われた、というほどではなかった。カップの中の空気がほんの少し薄くなって、乳首の先がふわっと浮いただけ。なのに、胸の中の細い糸を一本だけ引っぱられたような気がした。
ルル「目盛り二。」
カチ。今度ははっきりと、乳首がカップの中へ持ち上がった。乳輪ごと、やわらかく引き伸ばされる。ぬるいオイルが縁でちゅっと小さく鳴った。痛くない。痛くないのが、かえって逃げ場をなくしていく。
僕「んっ……ぁ、あ……♡」
ルル「目盛り三。ここで一度、止めます。三十秒です。」
吸い上げられたまま、何もされない三十秒。カップの中で、乳首がじわじわ膨らんでいくのが見える。薄い桃色が、熟れていく果物みたいに少しずつ濃くなっていく。
自分の体なのに、ガラス越しに見るとまるで他人のものみたいだった。その他人のものが、僕の神経を好き勝手に引っぱっている。背中が、計測椅子の革から浮きかけた。
ルル「二十秒。……二十五秒。……三十秒。解放します。」
ルルの親指がポンプの弁を押した。しゅ、と空気が戻って、カップの中の圧がほどける。乳首がもとの位置へすとんと落ちる。その一瞬の落差に、僕は変な声を上げてしまった。
僕「ひぁっ……♡」
ルル「解放した時の反応のほうが、吸引中より大きいです。記録します。お客様は、外される瞬間に弱い。これは多くの会員様に共通する性質です。」
彼女は台車の端のカルテにペンを走らせた。細い字で「解放反応：強」と書いてある。数字と記号しかない冷たい紙の上に、僕の声が一行ずつ閉じこめられていく。
右の乳首にも同じカップが当てられた。今度は目盛り三まで一気に引かれる。カチ、カチ、カチ。三回の歯車の音が、三回、僕の胸の中で鳴った。
ルル「左右とも、目盛り三。ここから一段ずつ上げます。一段ごとに、お客様の反応を記録します。」
ルル「左、目盛り四。」
左だけが強くなる。左右のつり合いが崩れて、体まで左へ引かれた気がした。吸われている左の乳首から、脇の下を通って背骨へ、細い電気がぴりっと抜けていく。
ルル「右、目盛り四。これでそろいました。」
カチ。そろった途端、今度は胸の真ん中で二本の糸が結ばれた。二つのカップが、見えない一本の線で僕の胸を左右から引っぱり合っている。息をするたびに、その線がきしむ。
僕「あ……あっ♡　ルル、さん……それ……っ♡」
ルル「目盛り四は、初回施術の平均的な上限です。お客様にはまだ余裕があります。数値がそう言っています。」
圧力計の針を指先で軽く叩いて、ルルは淡々と言った。余裕なんてどこにもない。けれど針は正直で、僕がまだ壊れていないことを示している。
カップの中の乳首は、もう最初の倍くらいに膨らんでいた。透明な壁にぴったり押し当てられて、先っぽの小さなくぼみまでくっきり見える。そこへ、ルルの黒い指先が近づいてきた。
ルル「カップの上から、軽く叩きます。振動が中の乳頭へ伝わります。」
コツ、コツ。爪ではなく指の腹で、カップの頭を叩かれる。その小さな振動が、吸い上げられて薄く張った皮膚を、内側から震わせた。
乳首の芯に、鈴を鳴らされたような響きが走る。コツ。響く。コツ。響く。同じ間隔で叩かれるたびに、おへその下まで波が届いた。
僕「んぁっ♡　あ、あっ、それ、だめ……響いて……っ♡」
ルル「共振です。吸引で皮膚が薄く張っているので、わずかな振動でも神経に届きます。この器具は優秀です。」
器具をほめる声は、僕をほめる声よりずっとやわらかかった。それがなんだか悔しくて、悔しいと思った分だけ、乳首がまたひとつ硬くなった。
ルル「左右、目盛り五。」
カチ、カチ。二つの音が重なる。吸われる力が、もう「引かれる」ではなく「呑みこまれる」に変わっていた。乳首の根元から、カップの中の空っぽの空間へ、僕の中身が少しずつ移っていくような感じがした。
腰が勝手に浮く。膝が内側へ寄っていく。おちんちんには何も触られていないのに、下着の中で熱く張りつめている。でもそこに触れることは許されていない。触れられるのは、透明な筒の中の二つの乳首だけだった。
ルル「心拍、上昇。呼吸、浅く速い。胸の赤みが鎖骨まで広がっています。……目盛り五で、第一段階に達しそうです。」
僕「あ、あっ♡　いや、来る、なんか……♡　胸だけで、来ちゃ……っ♡」
ルル「どうぞ。数えます。五。四。三。二。一。」
最後の一で、ルルは両方の弁を同時に押した。しゅう、と空気が戻る。吸い上げられていた乳首が一気に解き放たれて、その落差が胸の中で弾けた。
白い光が視界の端から端まで走った。胸から始まったしびれが背骨をかけ上がり、首すじで弾けて、指先までじんとしびれる。おちんちんには一度も触れられていないのに、腰がびくびくと二回跳ねた。
僕「あぁっ♡　あ、あぁ……っ♡」
息が戻るまで、僕はただ天井の暗がりを見ていた。胸の二つの点が、心臓とは別のリズムでずくずくと脈打っている。
ルル「第一段階の絶頂を確認しました。記録します。目盛り五、解放時。お客様の最初の記録値です。」
カルテに「5」と書かれる音がした。ペン先が紙を叩く、その小さな音さえ、敏感になった乳首に届いた気がした。
ルル「休憩は九十秒です。そのあいだに、次の器具を準備します。」
九十秒。ルルは本当に腕時計を見ながら、台車の上のクリップを手に取った。先が柔らかいゴムで覆われた、小さな銀色の挟む道具。つなぎ目のところに細いネジがついている。
ルル「ゴム先のクリップです。ネジで締めつけの強さを五段階に調整できます。今は一。挟んでも、ほとんど何も感じない強さです。」
彼女はそれを自分の手袋の指先に挟んで見せた。ぱち、と閉じても、黒い布が少しへこむだけ。痛くないことを、先に目で教えられる。
けれど僕の乳首はまだ解放されたばかりで、空気に触れているだけでちりちりしていた。そこに何かを挟まれると考えただけで、喉がごくりと鳴った。
僕「（そんなの、挟まれたら……僕、どうなっちゃうんだろう……）」
ルル「九十秒。再開します。今度は、吸引とクリップを組み合わせます。」
ルルはまた左の乳首にカップを当て、目盛り三まで素早く引いた。ぷくっと持ち上がったところで、カップの縁を少しずらし、乳首の根元だけを外へ出す。そこへ、ゴム先のクリップがそっと近づいてきた。
ルル「吸い上げた状態で、乳頭の根元を挟みます。こうすると、カップを外しても膨らみが戻りません。」
ぱち。柔らかいゴムが根元をかんだ。本当に痛くない。ただ、閉じこめられた、という感じだけがはっきりある。吸い上げられた血と熱が根元でせき止められて、先っぽにたまっていく。
カップが外された。しゅ、と空気が戻っても、乳首は落ちてこない。クリップに留められたまま、ぷっくり膨らんだ形で、胸の上に取り残されている。
僕「あ……な、なにこれ……♡　戻らな……っ」
ルル「形が保たれています。狙いどおりです。右も同じ処置をします。」
右も。カチ、カチ、カチ。ぱち。しゅ。一つずつの音が機械の作業みたいに進んで、気がつくと僕の胸には、膨らんだまま留められた二つの乳首が並んでいた。
銀色のクリップが、灯りを受けて小さく光る。息で胸が上下するたびに銀色がかすかに揺れて、揺れるたびに根元がきゅっと締まる。
ルル「この状態で、乳頭の先だけに刺激を加えます。羽根を使います。」
台車の下の段から、白い小さな羽根が出てきた。器具係の黒い手袋に、不思議なくらい柔らかな白。その先が、留められて張りつめた乳首の先に、ふわりと触れた。
僕「ひっ♡　あっ、あぁっ……♡」
羽根は軽すぎて、重さがない。なのに、閉じこめられて敏感になった先っぽには、羽根の毛の一本一本まで分かった。細い毛先が乳首のくぼみをくすぐり、まわりを撫でて、またくぼみへ戻ってくる。
逃げたい。胸を引きたい。けれど引けばクリップが揺れて、根元がまた締まる。締まれば先に熱が集まって、そこを羽根がくすぐる。どこへ動いても、同じ場所へ戻されてしまう。
僕「やっ♡　くすぐった……ちが、くすぐったいんじゃ、なくて……っ♡」
ルル「クリップを一段締めます。ネジを四分の一回転。」
きり、と小さなネジが回る。圧がほんの少しだけ強くなった。痛くなる手前で、ぴたりと止められた強さ。もう半回転すれば痛いのかもしれない。でもルルは、その境目を知りつくしているみたいに、決して越えない。
ルル「クリップ二。乳頭の先の充血がさらに進んでいます。色は濃い桃色から赤みへ。問題ありません。この範囲は安全です。」
安全です、と言われるたびに、僕は自分がどこまでも安全に壊されていくのだと分かった。壊れる場所を選んでいるのは、僕じゃない。この人と、この器具だった。
ルル「ここからが本題です。クリップを着けたまま、カップを上からかぶせます。」
意味が分からずに、僕はルルを見上げた。彼女はさっきより少し大きなカップを手に取った。内径十二ミリ。クリップごと乳首を包みこめる大きさだ。
縁が乳輪の外側に置かれる。透明な天井の下に、銀色のクリップと膨らんだ乳首がすっぽり収まった。
ルル「目盛り一から、もう一度上げます。挟まれたまま吸われると、根元は締まり、先は引かれます。二つの方向の力です。」
ルル「目盛り一。」
カチ。先っぽが上へ呼ばれる。根元はクリップで留められているから、伸びるのは先だけ。細く、細く引き伸ばされる感じが、乳首の芯に一本の針金を通していく。
僕「あ、あ、あっ♡　だめ、それ、変……っ♡　変になる……♡」
ルル「目盛り二。……目盛り三。」
カチ。カチ。右も同じ順番で追いかけてくる。左右の乳首が、同じ数字の同じ力で、同時に僕を引っぱる。数字が一つ増えるたびに、僕の体のどこかで何かが一つ外れていく。
計測椅子のひじ掛けを握りしめていた指が、いつのまにかほどけていた。腕の力が抜けて肩が落ち、胸だけが前へ突き出る。まるで自分から、カップに胸を差し出しているような格好だった。
ルル「姿勢、前かがみ。自分から胸を差し出しています。記録します。」
僕「ちが……違う、の……っ♡　勝手に……」
ルル「勝手に、と記録します。意思ではなく、反射。そちらのほうが、器具にとっては好ましい数値です。」
ペン先が紙をこする音。「前傾：反射」。僕の言い訳まで、そのまま記録にされていく。
ルル「目盛り四。……五。前回の記録値に並びました。」
カチ、カチ。前回と同じ五。けれど今は、根元をクリップで押さえられている。同じ数字なのに、吸われる力が全部、先っぽの一点に集まっていた。乳首の先が、息をしているみたいにとくとくと脈打つ。
ルル「目盛り六。記録を更新します。」
カチ。その音が鳴った瞬間、胸の中で何かがあふれかけた。吸い上げられる先と、締められた根元のあいだで、神経がギターの弦みたいにぴんと張って、震えて、鳴っている。
僕「あっ、あっ、あぁっ♡　ルル、さ……♡　もう、もう……っ♡」
ルル「どうぞ。今回は数えません。数値だけ読み上げます。圧、目盛り六で保持。クリップ二。乳頭の温度、上昇。心拍、百二十。」
数字が、おまじないみたいに降ってくる。僕の体が今どうなっているのか、淡々と告げられるたびに、逆らう場所がなくなっていく。目盛り六。クリップ二。心拍百二十。それが今の僕だった。
吸われたまま、外されないまま、僕はイッてしまった。胸の二つの点からわき上がった熱が、逃げ場を探して全身をかけ回る。どこにも出口がなくて、最後に胸へ戻ってきて、もう一度弾けた。
腰が浮いて、足の指が丸まる。おちんちんには誰も触れていない。下着の中が脈打っているのかどうかさえ、もう分からない。分かるのは、透明な筒の中で真っ赤に膨らんだ二つの乳首だけだった。
僕「んぁぁっ♡　あ、ぁ……は、ぁ……♡」
ルル「第二段階の絶頂を確認。目盛り六、保持中。解放なしの絶頂です。お客様は、外されなくても達することができるようになりました。」
ルルはカルテの二行目に「6」と書いて、その横に小さく丸をつけた。丸は、合格のしるしに見えた。
ルル「最後の計測をします。上限値を確認します。お客様の体が、どの数字で完全に崩れるのか。」
ルルの手袋が、ポンプのグリップを握り直した。僕はもう、首を横に振る力もなかった。ただ、次に鳴る歯車の音を、息を止めて待っていた。待っている自分に気づいて、胸がまたきゅっと縮んだ。
ルル「目盛り七。」
カチ。乳首の先が、カップの天井に届くほど引き上げられた。透明な壁に、赤い先っぽがぴたりと押し当てられている。そこへルルが、また指の腹でカップの頭を叩いた。コツ。
吸われる力と、締めつけと、振動。三つの力が一つの点に重なって、乳首がひとつの楽器になった。コツ、と鳴らされるたびに、全身が同じ音で響く。
僕「ひぅっ♡　あ、あっ……鳴らさ、ないで……っ♡」
ルル「目盛り八。この器具の、安全範囲の上限です。これ以上は上げません。代わりに、ここで長く保持します。」
カチ。最後の歯車がかみ合った。それきり、ルルはもう何も足さなかった。目盛り八のまま腕時計の秒針を見つめ、ときどきカップの頭を叩いて、数字を読むだけだった。
ルル「保持、十秒。……二十秒。胸の震え、一定の周期です。……三十秒。」
時間が数字でしか流れない。十秒ごとに、自分がどれだけ耐えたかを告げられる。耐えているつもりなのに、胸の先はとっくに降参していて、あとは体が追いつくのを待っているだけだった。
僕「あ、ぁ……ルルさ……っ♡　はずし、て……外して……♡」
ルル「外すと、お客様は達します。解放反応：強。最初の記録です。それでもよろしいですか。」
よろしいかどうかなんて、もう選べなかった。外されても、外されなくても、僕は同じところへ落ちる。違うのは、どの数字で記録されるかだけだった。
僕「……は、い……♡」
ルル「承知しました。クリップを先に外します。そのあと、カップを解放します。二段階の解放です。」
ルルはカップを少し傾けて、縁のすき間から指を入れた。クリップのつなぎ目を、そっと押す。ゴムの先が開いた。せき止められていたものが、根元から一気に先っぽへなだれこんできた。
僕「あ、あっ♡　あぁぁっ……♡」
ルル「一段階目。……二段階目、解放します。三。二。一。」
しゅうう、と長く空気が戻る。目盛り八からゼロまで、一息に。膨らみきった乳首が、支えをなくして胸の上に落ちてきた。その瞬間、僕の中の最後の弦がぷつんと切れた。
今までで一番大きな白が、視界を塗りつぶした。背中が弓のように反って計測椅子から浮き、落ちて、また浮いた。胸の二つの点から全身へ、何度も何度も、熱い波が寄せては返していく。
喉からは、声とも息ともつかない音が漏れつづけた。おちんちんはずっと、何もされていない。それなのに、お腹の中が空っぽになるまで、胸だけで何度もゆさぶられた。
僕「あっ♡　あっ♡　とまら、な……♡　むね、だけで……ぇ……♡」
やっと波が引いたとき、僕の乳首は戦う前の倍の大きさのまま、ぷっくり赤く腫れていた。息をするたびの小さな風にさえ、ふるふると震えていた。
ルル「第三段階の絶頂を確認。目盛り八、クリップ二、二段階解放。上限値の測定、完了です。」
カルテの三行目に「8」と書かれた。5、6、8。三つの数字が並んだ紙を、ルルは僕の目の前にかかげて見せた。
ルル「これがお客様の数値です。五で崩れ、六で吸われたまま達し、八で完全に壊れる。この数字は、もうお客様の乳頭から消えません。」
彼女が空のポンプを握った。何もつながっていない、ただのグリップ。カチ、と歯車の音だけが鳴る。
その音を聞いた瞬間、何も着けられていない僕の乳首が、ひとりでにきゅっと持ち上がった。
僕「あ……っ♡」
ルル「反応を確認しました。音だけで、目盛り一と同じです。この器具は、本当に優秀です。」
ルル「本日の計測値は、器具室の台帳に書き写しておきます。お客様専用の欄を作りました。次回は目盛り五から始めます。一から上げる必要は、もうありませんので。」
ルルは黒い手袋を外さないまま、僕のシャツのボタンを上から順に留めた。布が腫れた乳首に触れるたびに、体が小さく跳ねた。
帰りぎわ、受付で渡された会員証の裏には、細い字で三つの数字が印字されていた。5、6、8。
夜道を歩いていると、どこかの店のシャッターが下りる音がした。カチ、カチ、と歯車のように。そのたびに、シャツの下の乳首が、ひとつずつ目盛りを上げていった。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
カレンの指先が僕の胸の上で円を描くたびに、手札を握る指から力が抜けていった。穏やかな声で質問され、答える前に乳首の周りを撫でられる。その繰り返しで乳首感度が十二まで満ちた時、僕はテーブルに突っ伏すように崩れていた。
カレン「あら、お客様。最後まで溜まってしまいましたね。大丈夫ですよ、倒れた方はみなさま同じお部屋へご案内しておりますから。」
両脇を支えられて通されたのは、奥のカウンセリングルームだった。白い丸テーブルに、革張りのチェアが二脚。壁ぎわの棚には、背表紙に名前の入ったカルテがずらりと並んでいる。ラベンダーの香りに、紙とインクの匂いが混じっていた。
カレン「戦いの最中は、お体を落ち着いて診られませんでしたから。ここからは正式な初回カウンセリングです。お答えいただいたことは、ぜんぶカルテに書いておきますね。」
彼女は新しいカルテを開き、万年筆のキャップを外した。一ページ目の一行目には、もう僕の名前を書く欄が用意されていた。
壁の時計は夜の七時を指していた。窓のない部屋の照明は、夕暮れのような琥珀色だ。カレンの瞳と同じ色だった。
僕はチェアに座らされた。カレンは向かいではなく、隣に腰を下ろした。白い短いジャケットの袖口から細い手首がのぞき、黒いタイトなドレスの膝が、僕の膝に軽く触れる。
カレン「では、前を開けさせていただきますね。診るのは胸だけですから、ご安心ください。」
返事をする前に、彼女の指が僕のシャツのボタンを上から一つずつ外していった。几帳面な手つきで、外したボタンの数を小さく数えながら。四つ目で胸がすっかり空気に触れ、薄い胸板が照明の下にさらされた。
戦いの間にさんざん撫でられた乳首は、まだ赤く、先が硬く尖ったままだった。自分の体なのに見ていられなくて、僕は目をそらした。
カレン「まあ。まだ立っていらっしゃいますね。カルテに書いておきます。来室時、両方の乳首とも硬く立った状態。」
万年筆の先が紙の上を走る、さらさらという音。それだけで乳首がきゅっと縮まった気がした。書かれている。僕の体のことが、きれいな字で、一行ずつ。
カレン「それでは問診を始めますね。一つ目の質問です。お客様が乳首を意識なさるようになったのは、いつ頃からですか。」
質問と同時に、彼女の右手の人差し指が、僕の左胸に置かれた。乳首ではない。乳輪のさらに外側、肌の色が変わる境目のあたりだ。そこを、ゆっくり、時計回りに撫で始める。
僕「っ……わ、わからない、です……」
カレン「わからない。では、今日の戦いの前は、意識なさったことはありましたか。」
指先の円が、ひと回り小さくなる。爪は短く整えられていて、当たるのは指の腹の柔らかいところだけだった。それなのに、触れられていない乳首の先の方が、じんじんと熱くなっていく。
僕「な、ないです……今日が、はじめて……っ」
カレン「はじめて。素直にお答えくださって、ありがとうございます。では、診ますね。」
診る、という言葉の意味がわからないうちに、カレンは身をかがめた。赤茶の髪がさらりと僕の肩に落ち、ラベンダーの香りが濃くなる。
次の瞬間、濡れた舌先が、僕の左の乳首の先に、ほんの一度だけ触れた。
僕「ひっ……あ……♡」
触れたのは本当に一瞬だった。けれど、温かさと湿り気が、乳首の先から背骨まで一本の糸のように走り抜けた。僕は思わずチェアの肘掛けを握りしめていた。
カレン「はい、ありがとうございます。舌への反応、良好。息が止まるほど。書いておきますね。」
彼女は何事もなかったように体を起こし、万年筆を走らせた。唇の端に残った小さな光を、舌でぺろりと拭うのが見えた。
答えたら、舐められる。その仕組みを体が覚えた途端、次の質問が怖くなった。怖いのに、乳首はさっきよりも硬く、痛いくらいに張っていた。
カレン「二つ目の質問です。今、どちらの乳首の方が、触ってほしいと感じていらっしゃいますか。」
今度は左右の人差し指が、同時に両方の乳輪の外側に置かれた。左は時計回り、右は反時計回り。鏡に映したような同じ形の円が、少しずつ小さくなっていく。
僕「そ、そんなの……っ」
カレン「正直にお答えください。カルテは正確でないと、正しい施術ができませんから。」
指の円が、乳輪の縁に差しかかる。小さなぶつぶつが並ぶところを、指の腹が一つずつ撫でていく。そのたびに胸の中で何かが小さく弾け、息が浅くなった。
左の方が、さっき舌で触れられた方が、じくじくと脈を打っていた。舐められた感触が、まだそこに湿って残っている。
僕「……ひ、ひだり……です……♡」
カレン「左ですね。先ほど舌で診た方。触れられた感触が残りやすい体質、と。」
さらさらとペンの音。書き終えると、彼女は約束を守るように、左の乳首へ顔を寄せた。今度は舌先が先端に触れたまま離れない。ちろ、ちろと、先だけを小さく二度、三度となぞる。
僕「あっ……♡　あ、あぁ……っ♡」
舌は体温よりほんの少しだけ温かく感じた。濡れた舌先で乳首のてっぺんをくるりと回され、最後にちゅ、と軽く唇で挟まれてから離れていく。空気に触れた乳首がひやりと冷えて、その冷たさにまた体がすくんだ。
カレン「反応が大きくなってきましたね。お声、出ていますよ。これも書いておきます。問診二問目で声が出る。」
声が出る。自分の喘ぎ声が、きちんとした文字になって残っていく。恥ずかしくて顔が熱くなるのに、ズボンの中でおちんちんがずくんと重くなった。けれど彼女の指は、下には一度も向かわない。触れるのは胸だけだった。
カレン「三つ目の質問です。今、乳首の硬さを十段階で表すと、いくつくらいでしょう。」
親指と人差し指が、ついに左の乳首そのものを挟んだ。つまむのではない。硬さを測るように、ほんの少しだけ左右から押して、また緩める。押して、緩める。脈を取るような、きっちりした間隔だった。
僕「わ、わかんな……っ♡　そんな、はかれな……っ」
カレン「では、わたくしが診ましょうね。……はい、八です。先ほど来室された時は五でしたから、三つも上がりました。お客様、ご自分で思っているよりずっと素直なお体ですよ。」
数字を言われると、本当にそうなのだと思えてくる。八。あと二つで十。十になったらどうなるのか。考えただけで、乳首がまた一段硬くなった。
硬さを確かめる指は、今度は右へ移った。同じ強さで、同じ間隔で、押して、緩める。左右を行き来されるうちに、どちらが押されているのか分からなくなってきた。胸全体が、一つの脈になっていく。
カレン「右は七。左に追いつこうとしていますね。はい、お答えいただいたので、診ます。」
今度は右に舌が来た。でも乳首の先には触れない。乳輪の縁に沿って、舌先でゆっくりと一周だけ。濡れた円が乳首を囲み、真ん中の乳首だけが取り残される。
僕「ぅあ……♡　そこ、じゃ……な……」
言いかけて、僕は口をつぐんだ。そこじゃない、と言ったら、どこならいいのかを聞かれる。聞かれたら答えてしまう。答えたら、書かれる。
カレン「そこじゃない。では、どこでしたか。」
彼女は顔を上げずに、乳輪のすぐそばで囁いた。息が濡れた肌にかかって、冷たいのか熱いのか分からない。
僕「……さ、さき……乳首の、さきっぽ……♡」
カレン「先っぽ。はい、承りました。」
舌先が、右の乳首のてっぺんにそっと乗った。押しつけるのではなく、乗せただけ。そこから、舌の表面のざらざらした所で、下から上へゆっくりと一度だけ舐め上げる。
乳首の先から電気のようなものが走った。それが首筋を駆け上がって、耳の中で弾ける。目の前の景色の端が、白くにじんだ。
僕「あ、あっ♡　あ……っ、だめ、なにか……っ♡」
カレン「何か、来ていますね。大丈夫ですよ。そのままお答えを続けてください。四つ目の質問です。今、いちばん強く感じているのは、どこですか。」
舌が離れ、代わりに両手の指先が、両方の乳首の先に置かれた。そこで、ごく小さな円を描き始める。指の腹でてっぺんだけを、くるくると。舌で濡れた右と、乾いた左を同時に。
濡れた右は指がぬるりと滑り、乾いた左は指の腹にざらりと引っかかる。違う二つの感触が一度に押し寄せてきた。頭の中で混ざり合って、どちらがどちらかも分からなくなる。
僕「む、むね……乳首の、さき……っ♡　りょうほう……っ♡」
カレン「両方の先。よくお答えできました。では、診ますね。」
左の乳首に、唇がかぶさった。舌先で先端を押し上げながら、唇でやさしく吸う。右は指先で円を描かれたまま。吸われる感覚と撫でられる感覚が、胸の真ん中でぶつかった。
腰が勝手に浮いた。おちんちんはズボンの中で熱く張りつめているのに、誰も触れていない。触れられていないのに、胸から降りてきた熱がおちんちんに溜まって、溜まって、行き場をなくして震えている。
僕「あ、あぁっ♡　い、いく……乳首、だけで……っ♡　ぁああっ♡」
背中がチェアから浮き上がった。胸を彼女の唇に押しつけるように反り返る。乳首の先で何かが弾け、その波が胸からお腹へ、お腹から爪先へと広がっていく。おちんちんには一度も触れられないまま、全身がびくびくと震えた。
波が引いていく間も、カレンの唇は乳首から離れなかった。吸う力をゆっくり弱め、最後に舌先で一度だけてっぺんを撫でてから、ちゅ、と小さな音を立てて離れる。
カレン「はい、ありがとうございます。問診四問目で、乳首だけで絶頂。かかった時間はおよそ二十分。初回のお客様としては、とても優秀です。」
万年筆が紙の上を走る。一ページ目の下の方まで、細かい字でびっしりと埋まっていた。彼女はそのページの右上に、小さく丸を書き入れた。
カレン「この丸は、第一項が済んだ印です。カルテには、まだ項目がたくさんございますから。」
ページがめくられる。二ページ目の上にも、同じような質問の欄が並んでいた。三ページ目も、四ページ目も。このカルテは、一冊まるごと僕のためのものだった。
僕「ま、まだ……つづく、んですか……っ」
カレン「もちろんです。初回カウンセリングは、一冊書き終えるまでがひとまとまりですので。第二項は、絶頂したあとの感度についてです。」
彼女はそう言って、達したばかりの左の乳首に、人差し指の先をそっと置いた。それだけで、びくん、と肩が跳ねた。さっきまでとは比べものにならないほど、敏感になっている。
僕「ひぅっ♡」
カレン「触れただけで跳ねましたね。絶頂したあと、とても敏感になる。では質問です。今、触れられて、痛いですか。それとも気持ちいいですか。」
指は置かれたまま動かない。動かないのに、そこに指があるというだけで、乳首の先がじりじりと熱くなっていく。痛いかと聞かれると、痛くはなかった。痛くないから困っていた。
僕「い、いたく……ない、です……」
カレン「痛くない。では、気持ちいいのですね。」
僕「……っ……」
カレン「お答えがない時は、診て確かめますね。」
置かれた指が、ほんの少しだけ円を描いた。達したばかりの乳首は、その小さな動きを何倍にもして頭へ送ってくる。僕は喉の奥でくぐもった声を漏らし、うなずくしかなかった。
僕「き、きもち……いい、です……っ♡」
カレン「はい。絶頂したあとも、気持ちよさとして受け取れる。これはとても大切な所見です。書いておきますね。」
さらさら。万年筆の音を聞くと、乳首がきゅんと縮む。いつの間にか、ペンの音と乳首がつながっていた。書かれるたびに、書かれた場所が疼く。
カレン「それでは、診ますね。」
今度は、舌の平らなところで、乳首全体をゆっくりと下から上へ舐め上げられた。先だけでなく、乳輪ごと包むように。温かい舌の面が、敏感になった乳首をまるごと押しつぶして、ぬるりと通り過ぎていく。
僕「ひぁっ♡　ああぁ……っ♡　そ、それ、つよ……っ」
カレン「強すぎますか。では、弱くしましょうね。」
次のひと舐めは、舌の先の先だけで、触れるか触れないかのところを、同じ道すじでゆっくりと。弱くしてもらったはずなのに、その方がずっと苦しかった。触れてほしい所に、あと少しで届かない。
気づくと、僕は胸を前に突き出していた。舌を追いかけるように。自分の体がそんな動きをしていると分かって、顔から火が出そうになった。
カレン「あら。お胸を差し出してくださいましたね。弱いと物足りない、と。お客様、ご自分の好みが分かってきましたね。」
彼女は顔を離し、琥珀の瞳で僕を見上げて微笑んだ。お店の、きれいに整った笑顔。その笑顔のまま、カルテにまた何かを書き足していく。
カレン「弱い刺激では、自分から胸を差し出す。強い刺激では、声が出る。ちょうど中間がお好みのようですね。では、中間で続けましょう。」
中間。その言葉どおりの強さで、両方の乳首を指と舌が交互に診ていく。左を舌で舐めている間、右は指の腹で転がされる。右を唇で吸われている間、左は爪の背でかりかりと掻かれる。
爪の背は痛くなかった。つるりとした硬さが乳首の横をなぞり、先に引っかかって弾ける。そのたびに、背骨を小さな稲妻が駆けのぼった。
僕「あっ♡　んっ……かりかり、って……っ♡」
カレン「五つ目の質問です。お客様は、ご自分で乳首を触ったことはおありですか。」
僕「な、ない……ないです……」
カレン「そうですか。では、今夜お帰りになったら、触りたくなると思いますか。」
答えられなかった。想像してしまったからだ。自分の部屋のベッドで、シャツをめくって、この指の動きを真似している自分を。そして、それが少しも嫌だと思えなかったことに、ぞっとした。
カレン「答えに詰まるのも、立派なお答えです。触りたくなる、と書いておきますね。」
さらさら、とペンが走った瞬間、右の乳首を唇できゅっと吸われた。書かれる音と吸われる感覚が重なって、また胸の中で何かがせり上がってくる。
僕「あっ♡　また……っ、また、くる……っ♡」
カレン「はい、どうぞ。二回目ですね。今度は、どちらで達するか、教えてくださいね。」
彼女は吸うのをやめ、右の乳首を唇に含んだまま、舌先だけでてっぺんをつついた。とん、とん、とん。同じリズムで。左は親指と人差し指でつままれ、同じリズムで軽く押される。
左右で同じリズムを刻まれるうちに、胸の二つの乳首が、一つの心臓のように同じ速さで脈を打ちはじめた。その脈が、どんどん速くなっていく。
僕「み、みぎ……みぎで、いく……っ♡　あ、ぁあああっ♡」
言い終わるのと同時だった。舌先に押し上げられた右の乳首から、熱い波がはじけた。今度はさっきより深く、長い。胸の中から湧き上がってくる痺れが、何度も何度も寄せてきて、止まらない。
触れられていないおちんちんが、痛いほど疼いていた。けれどそこから何かが出ることはなく、ただ乳首だけが、達して、達して、達し続けている。
カレン「右で絶頂、と。ちゃんと先に教えてくださいましたね。お上手です。」
彼女は二ページ目の右上に、丸を書き入れた。僕はチェアに沈みこんだまま、その丸を見ていた。丸が一つ増えるたびに、僕の体のどこかが、もう元には戻らなくなっていく気がした。
カレン「三ページ目は、少しやり方を変えます。お客様には、わたくしが診ている間、ご自分の感じていることを、ずっと声に出して教えていただきます。」
僕「ず、ずっと……？」
カレン「はい。黙ってしまったら、そこで手を止めます。続けてほしければ、話し続けてくださいね。」
そう言って、彼女は僕のシャツを肩から落とした。上半身がすっかりあらわになり、細い肩と薄い胸が琥珀色の照明に染まる。彼女はチェアの後ろに回り、背中から両腕を回してきた。
白いジャケットの袖が脇をかすめ、黒いドレスの胸元のふくらみが、僕の背中にやわらかく押しつけられる。耳のすぐ後ろで、彼女の息づかいが聞こえた。
カレン「では、始めますね。今、何をされていますか。」
後ろから回された両手の指先が、乳輪の外側に置かれた。最初の問診と同じ場所。同じ円。けれど、二度達したあとの体は、もう最初とは別物だった。
僕「む、むねの……まわり、を……ゆびで、まるく……なでられて……っ♡」
カレン「はい。どんな感じがしますか。」
僕「あ、あつい……♡　乳首のさきが、じんじんして……さわって、ほしくて……っ♡」
カレン「まだ触りませんよ。続けて。」
円がゆっくり小さくなっていく。話し続けないと止められる。だから僕は、自分の胸の上で起きていることを、一つ残らず言葉にしなければならなかった。言葉にするたびに、感じていることがはっきり形になって、倍になって返ってくる。
僕「ふちに、きた……♡　つぶつぶの、ところ……ゆびが、ひとつずつ……っ、あ、ぞくってする……♡」
カレン「よく感じ取れていますね。では、ここは。」
左の乳首の横を、中指の腹がすうっとなぞり上げた。先には触れず、横だけを、根元からてっぺんの手前まで。
僕「よ、よこ……よこを、なぞられて……さきに、とどかなくて……っ、くるしい……♡」
カレン「苦しい。では、届かせてあげましょうか。」
僕「と、とどかせて……ください……っ♡」
口から出た言葉に、自分で驚いた。頼んでいる。お願いしている。けれど、もう止められなかった。彼女が耳元で小さく笑う気配がした。
カレン「お願いされましたので、届かせますね。ただし、お口は止めないでくださいね。」
右の人差し指の先が、右の乳首のてっぺんに、そっと乗った。そして、そのまま、ほんの少し押しこんで、ぐりぐりと小さく揺らす。
僕「さ、さきっ♡　おされて、ゆらされて……っ♡　あ、あたまの、なかまで……ひびいて……っ♡」
左では中指が横をなぞり続け、右では人差し指がてっぺんを揺らし続ける。違う場所への違う刺激を、僕は必死で言葉に変えた。言葉にすればするほど、感覚がどんどん鋭くなっていく。
彼女が後ろから身をかがめ、僕の肩越しに顔を出した。赤茶の髪が胸の上に垂れ、毛先が乳首の周りをさらりと撫でる。
僕「か、かみ……かみのけが、あたって……っ♡　くすぐった……ちが、きもち……いい……っ♡」
カレン「髪でも感じるのですね。とても良い所見です。では、最後に診ますね。」
彼女は僕の肩越しに首を伸ばし、左の乳首に唇を寄せた。後ろから抱きしめられたまま、乳首を吸われる。背中にはやわらかな胸のふくらみ、耳元にはラベンダーの香り、乳首には温かく濡れた舌。
僕「な、なめられて……すわれて……っ♡　したが、乳首のさきを、くるくる……っ♡　あ、あ、だめ、また……」
カレン「止めないで。最後まで、お話しください。」
僕「い、いく……乳首だけで、また……っ♡　カレンさんに、すわれて……いく……っ♡　あ、あぁあああっ♡」
三度目の波は、自分の声に押し出されるように来た。自分が何をされ、どう感じ、どう達するのかを、ぜんぶ口にしながら、僕は乳首だけで果てた。
胸が大きく跳ね、彼女の腕の中でがくがくと震えた。檻も鍵もないのに、おちんちんはずっと触られないまま置き去りにされている。それでも頭の中は真っ白に焼けて、しばらく何も考えられなかった。
カレン「はい。お客様ご自身の言葉で、実況していただきました。これはそのまま、カルテに書き写しておきますね。」
腕をほどいた彼女は、テーブルに戻ってペンを取った。僕が口にした言葉の一つ一つを、正確に、きれいな字で書きとっていく。さきが、じんじんして。とどかせてください。カレンさんに、すわれて、いく。
読み上げられるわけではない。けれど、ペンの動きで、今どの言葉が書かれているのか分かってしまう。三ページ目の右上に、三つ目の丸が付けられた。
それから彼女は、ぱらぱらとカルテをめくった。四ページ目、五ページ目、その先まで、僕の反応で埋め尽くされていた。初めて見るのに、どのページにも僕の体のことが書いてある。最後のページまで来て、彼女はペンを置いた。
カレン「これで一冊。初回カウンセリングは終了です。お疲れさまでした、お客様。」
カレンは閉じたカルテを両手で持ち、表紙に僕の名前を書き入れた。棚の、ほかの名前が並ぶ列の端に、それがすっと差しこまれる。
カレン「カルテは一冊書き終えたら、次の一冊が始まります。所見を積み重ねるには、定期的な受診が欠かせませんから。」
彼女は予約帳を開き、万年筆を構えた。
カレン「毎週木曜日の夜七時。今日と同じ時間で、ずっとお取りしておきますね。キャンセルのご連絡は、カルテに書いておきます。……もっとも、キャンセルなさった方は、今まで一人もいらっしゃいませんけれど。」
渡された小さな予約カードには、木曜日の欄にずらりと丸が並んでいた。シャツを着直すと、布が乳首に擦れて、膝が震えた。来週の木曜日まで、あと七日。僕はもう、その日数を数えはじめていた。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後に場へ伏せられたのは、透明な小さなカップを描いたカードだった。カレンさんの白い指がポンプを握るたびに、僕の乳首が見えない力で吸い上げられるような感じがした。
乳首感度の目盛りは、とっくに限界を越えていた。シャツの布が擦れるだけで膝が震える。僕は自分のカードを落とし、テーブルの縁にしがみついたまま崩れ落ちた。
カレン「あら、ここまでですね。お客様の乳首、もう吸われたがっていらっしゃいます。続きは施術室で、きちんと本物のカップで診てさしあげましょうね。」
抱き起こされ、甘いラベンダーの香りの中を運ばれていく。着いたのは、白いリクライニングの施術台と大きな姿見がある施術室だった。窓の外は夕暮れで、琥珀色の間接照明がゆっくりと灯っていく。
台の横のワゴンには、大きさの違う透明なカップが五つ。細い管でつながった銀のハンドポンプ。温めたオイルの小瓶。
カレンさんはカルテを開き、ペン先で一行目を軽く叩いた。
カレン「本日のメニューは吸引カップ施術です。吸い上げて、腫れたところを指で転がして、最後に舌で診ます。カルテに全部書いておきますね。」
施術台の背もたれが静かに倒され、僕は仰向けに寝かされた。白いジャケットの袖口から伸びた指が、シャツのボタンを上から一つずつ外していく。急ぐ様子はまったくない。
最後のボタンが外れ、シャツが左右に開かれた。夕方の少しひんやりした空気が、薄い胸を撫でる。それだけで両方の乳首がきゅっと縮み、恥ずかしいほど固く尖った。
カレン「まずは施術前の状態を確認しますね。お客様、今どちらの乳首の方が張っていると感じますか。」
僕「ひ、左……だと思います……」
カレン「左ですね。では確かめさせていただきます。」
人差し指の腹が、左の乳輪の縁をなぞって円を描いた。触れるか触れないかの軽さで、一周、二周。
三周目で指先がほんの少し内側へ寄り、乳首の根元をかすめた。
僕「ん、あっ……♡」
カレン「はい、おっしゃる通り左が少し硬いです。右は……ふふ、こちらも負けていませんね。施術前から両方とも乳首が起きていらっしゃる、と。」
ペン先が紙の上を走る、さらさらという音。自分の体の恥ずかしい状態が、一文字ずつ書き留められていく。僕は天井を見上げたまま、それを聞いているしかなかった。
カレンさんは温めたオイルの小瓶を傾け、一滴を左の乳首の真上に落とした。とろりとした温かさが、乳首から乳輪へゆっくり流れて広がっていく。続けて右にも一滴。
カレン「オイルを塗っておくと、カップの縁がぴったりくっついて、空気が漏れないんです。それに、吸われた時の感触もやわらかくなりますからね。」
指の腹が、オイルを乳輪全体に薄く伸ばしていく。乳首そのものには触れない。周りだけをぬるぬると撫でられて、乳首がじんと熱くなる。触ってほしいと、勝手に背伸びしていくのが分かった。
ワゴンから一番小さなカップが取り上げられた。親指の先ほどの透明なドームで、てっぺんから細い管が伸び、銀のハンドポンプにつながっている。ポンプの横には、一から十までの目盛りが刻まれていた。
カレン「こちらが当サロン自慢の吸引カップです。目盛り一から始めますね。痛くない強さからですので、力を抜いていてください。」
冷たいガラスの縁が、オイルで濡れた乳輪にそっと被せられた。縁が肌に吸いつき、左の乳首が透明なドームの中に閉じ込められる。
姿見の中で、僕の胸に小さなガラスの鐘が一つ乗っていた。
カレンさんの指が、ポンプを一度ゆっくり握った。しゅ、と空気の抜ける小さな音。ドームの中の空気が薄くなり、乳首の先がふわりと持ち上げられる。
僕「っ……♡　ん……っ」
カレン「目盛り一です。まだ撫でられている程度ですね。……あら、でもお客様、もう腰が浮いていらっしゃいますよ。」
言われて初めて気づいた。背中が施術台から少し離れて、胸を突き出すような姿勢になっている。慌てて力を抜こうとしても、吸い上げられる乳首に引っ張られて、体が勝手にそちらへ寄っていく。
右にも同じカップが被せられた。しゅ、と一回。左右の乳首が同時に、透明なドームの中でふっくらと持ち上がる。
痛みはない。ただ、見えない唇にそっとくわえられているような、変な甘さがあった。
カレン「では目盛りを二に上げます。ゆっくり、一つずつ。どう感じたか、教えてくださいね。」
しゅう、とさっきより長い音。ドームの中で乳首がさらに引き伸ばされ、乳輪ごとぷくりと盛り上がった。乳首の皮膚が薄く張りつめて、血が集まっていくのが自分でも分かる。
僕「す、吸われて……♡　乳首が、じんじんして……っ♡」
カレン「じんじんする、ですね。カルテに書いておきます。「目盛り二、じんじんする、腰が浮く」。」
ペンの音。その間も吸引は止まらない。ドームの中の空気は薄いままで、乳首は引き上げられた形のまま、じわじわと膨らみ続けている。透明なガラス越しに、色が濃くなっていくのまで見えてしまう。
カレン「お客様、見えますか。姿見を見てください。ほら、乳首の色が少しずつ濃くなって、先がつやつやしてきました。吸引が効いている証拠です。」
言われるまま横を向いた。姿見の中には、はだけたシャツの間から二つの透明なカップを胸に乗せ、頬を赤くした僕がいた。
その隣で、白いジャケット姿のカレンさんが優雅にペンを構えて微笑んでいる。
あまりに情けない姿で、目を逸らそうとした。その瞬間、カレンさんの指がポンプをもう一度握った。目盛り三。しゅうう、と音が伸びる。
僕「あ、あっ♡　それ……っ、ひっぱ、られて……♡」
吸う力が一段強くなって、乳首がぴんと突っ張った。乳首の先だけじゃない。胸の中の神経まで一緒に吸い出されるような感じ。背骨を伝って甘い痺れがおへその下へ流れ落ち、足の指が勝手に丸まった。
カレン「はい、目盛り三です。ここで少しお時間を置きますね。吸われたまま、じっとしていてください。」
カレンさんはポンプから手を離した。代わりに、カップの縁のすぐ外側を触りはじめる。吸い上げられて盛り上がった乳輪の裾を、人差し指の先で円くなぞっていく。
カップの中の乳首は吸われ続け、カップの外の縁は指で撫でられる。内と外から同時に責められて、どっちに気を向けたらいいのか分からない。息が浅く速くなって、声が喉の奥で震えた。
カレン「吸われている乳首と、撫でられている縁。どちらの方がお好きですか。問診ですから、正直にお答えくださいね。」
僕「わ、わかんな……♡　どっちも……っ♡」
カレン「どちらも、ですね。欲張りなお答え、とても素直で結構です。」
数分が、とても長く感じた。吸われ続ける乳首は熱をため込み、ドームの中でぱんぱんに張りつめていく。
心臓が脈を打つたびに、乳首がとくん、とくんとガラスの内側で揺れるのが見えた。
僕「はぁ……っ♡　あつい……乳首、あつい、です……♡」
カレン「そろそろ一度外しますね。吸引カップは、外した瞬間が一番大事なんです。腫れて敏感になった乳首を、指で転がして差し上げますから。」
カレンさんはカップの縁に指を添え、縁と肌の間に爪の先ほどの隙間を作った。ぷしゅ、と空気が入る音。吸いついていた感触が一気に消える。
ガラスが持ち上げられた後に残っていたのは、見たこともないほど膨らんだ左の乳首だった。元の倍くらいに腫れて、先がつんと上を向き、オイルに濡れて赤く光っている。
僕「う、うそ……こんな……」
カレン「ええ、とても綺麗に仕上がっていますよ。では、転がしますね。」
親指と人差し指の腹が、膨らんだ乳首を両側からそっと挟んだ。力はほとんど入っていない。なのに、吸われて皮膚が薄くなった乳首は、指紋の細かい溝まで感じ取ってしまう。
指が、ころ、と乳首を転がした。右へ半回転。左へ半回転。オイルのぬめりで指の腹が滑り、そのたびに乳首が指の間でくりゅっと逃げては捕まる。
僕「あっ♡　あ、あぁっ……♡　だめ、それ、だめです……っ♡」
カレン「だめ、ですか。でもお客様の乳首、指の間でどんどん硬くなっていきますよ。ころころ、ころころ。ほら、転がすたびに腰が跳ねますね。」
右はまだカップの中で吸われ続けている。左は外されて、指で転がされている。片方は引っ張られ、片方は揉みほぐされる。左右ちがう気持ちよさが胸の真ん中でぶつかって、頭の中が白くにじんでいく。
おへその下が、きゅうっと縮んだ。一度も触れられていないのに、脚の間でおちんちんが熱く疼き、腰の奥に何かがたまっていく。
まさか、と思った。乳首だけで、そんなこと。
カレン「お客様、呼吸が変わりましたね。……もしかして、もう来そうですか。乳首だけで。」
僕「ち、ちが……っ♡　あ、あっ♡　ちが、う……」
カレン「違わないようですよ。おちんちんには触れていないのに、ちゃんと腰が揺れていますもの。いいんです、我慢なさらないで。わたくしが最後まで転がしていますから。」
指の動きが少しだけ速くなった。ころ、ころ、ころ。腫れた乳首を転がし、軽く押しつぶし、また転がす。
同時に右のカップのポンプがもう一度だけ握られ、しゅ、と右の乳首が吸い上げられた。
僕「っ、あ♡　あああぁっ……♡」
乳首から弾けた何かが、背骨を駆け上がって頭のうしろで散った。腰ががくがくと震え、つま先がぴんと伸びる。
おちんちんには一度も触れられていないのに、おへその下が何度も何度も波打った。
吐く息が震えて、うまく吸えない。視界の端で、姿見の中の僕が胸を突き出したまま、びくびく震えているのが見えた。
カレン「はい、一度目ですね。お疲れさまでした。」
カレンさんは指を離さないまま、もう片方の手でペンを取った。余韻で跳ねる乳首を指先でころりとなだめながら、さらさらと書きつける。
カレン「「目盛り三、外して指で転がし、約一分で乳首だけの絶頂」。……お客様、これで施術会員ですよ。服の上から擦れただけで、今夜はきっと思い出してしまいますね。」
施術会員。その言葉が、乳首のじんじんとした脈と重なって響いた。僕はまだ荒い息のまま、何も言い返せなかった。
窓の外は、もうすっかり暗くなっていた。琥珀色の照明の下、外されたガラスのカップが濡れた縁を光らせて、ワゴンの上で次の出番を待っている。
カレン「では右も外しましょうか。こちらは左より長く吸っていましたから、もっと腫れているはずです。」
ぷしゅ、と音がして右のカップが外れた。現れた乳首は左よりさらにふっくらと膨らみ、乳輪の外側にはガラスの縁の丸い跡がうっすら赤く残っていた。
カレンさんはその跡を指先でなぞった。丸い輪を、ゆっくり一周。線を引いて境目を決めるみたいに。
それから指先を輪の内側へ、腫れた乳首へと滑らせていく。
カレン「ここからは、わたくしのいつものカウンセリングも混ぜますね。撫でながらお話を聞いて、最後に舌で診ます。」
指先が乳首の周りを円く撫でた。一周ごとに円が小さくなり、最後に乳首の根元をくるりと回る。イったばかりの体には、その優しさがかえって鋭い。触れられた一点から、細い電気が胸全体へ広がっていく。
僕「ふぁ……♡　いま、さわられると……っ♡」
カレン「お客様、普段ご自分で乳首に触れることはありますか。」
僕「な、ない……です……♡」
カレン「ないのに、こんなに素直に吸われて、転がされて、達してしまうのですね。……ふふ、素質がおありです。カルテに書いておきます。」
指の円がもう一度、乳首の根元を回った。ペンを置いたカレンさんの顔が、ゆっくりと僕の胸に近づいてくる。赤茶の髪が肩から滑り落ちて、脇腹をくすぐった。
舌先が、腫れた右の乳首の先に触れた。ほんの一瞬、ぴとりと置かれるだけ。温かく、濡れていて、柔らかい。
吸引で薄く敏感になった皮膚が、舌のざらざらを一粒ずつ感じ取ってしまう。
僕「ひぁ……っ♡」
カレン「……うん。熱が残っていますね。硬さは、まだ中くらい。もう少し吸えば、もっと綺麗に仕上がります。」
カレンさんはワゴンから、さっきより一回り大きなカップを二つ取り上げた。縁が広く、乳輪ごと覆ってしまう大きさだ。腫れた乳首に、オイルがもう一滴ずつ落とされる。
カレン「二回目は大きいカップで、乳輪ごと吸い上げます。目盛りは四から。一度目より深く、長く吸いますね。」
冷たいガラスが両方の胸に被せられ、しゅうう、しゅうう、と続けてポンプが握られた。乳輪全体がドームの中へ引き込まれ、平らだった胸に小さな丘が二つ盛り上がる。そのてっぺんで、腫れた乳首がさらに上へと引き伸ばされた。
僕「んぅっ♡　あ、ふか、い……っ♡　さっきより、いっぱい、吸われて……♡」
カレン「ええ、深く吸っています。胸の神経を全部、乳首に集めているんですよ。目盛り五にします。」
しゅう。ドームの中の空気がさらに薄くなり、乳輪の肌がぴんと張った。痛くはない。ただ、胸の中身がまるごとガラスの中へ引っ張り出されそうな、頼りなくて甘い感じがずっと続く。
カレンさんは今度はポンプを置かず、カップのてっぺんを指先でとん、とんと軽く叩いた。ガラス越しの振動が、吸い上げられた乳首に直接伝わってくる。
僕「あっ♡　あっ♡　それ、ひびい、て……っ♡」
カレン「響きますか。吸われて張りつめているから、小さな揺れも全部伝わるんです。とん、とん。……お客様、また腰が浮いていますよ。」
とん、とん、とん。決まった間隔の振動が、心臓の鼓動とずれて重なる。叩かれるたびに乳首がカップの中で揺れ、揺れるたびに胸から腰へ細い波が流れる。
一度イった体は、二度目の波をもう覚えてしまっていた。
カレンさんは片方のカップを叩きながら、もう片方のカップの縁を指でつまみ、ほんの少しだけ持ち上げては戻した。空気がわずかに入って吸引がゆるみ、また戻る。吸われる、ゆるむ、吸われる。唇で吸っては離すような強弱だった。
カレン「吸われて、ゆるんで、また吸われて。こうすると、乳首が休む暇がなくなるんです。どうですか、お客様。」
僕「へ、へんに……なる……っ♡　むね、むねが……♡」
カレン「胸が、どうなりますか。最後まで言ってください。カルテに書きますから。」
僕「乳首、だけで……♡　また、い、いっちゃ……っ♡」
カレン「乳首だけでまた、ですね。はい、しっかり記録しました。では外しますよ。いち、にの……さん。」
ぷしゅ、ぷしゅ、と両方のカップが同時に外された。吸引から解放された乳輪がふわりと沈む。その真ん中で、腫れ上がった二つの乳首だけが、ぷっくりと取り残されたように突き出していた。
その両方を、カレンさんの指が同時に捕まえた。左右の親指と人差し指で挟み、ころころと転がす。吸われて限界まで敏感になった乳首には、その優しい転がしが雷のように響いた。
僕「ああぁっ♡　あっ、あ……っ♡　乳首、ころころ、だめぇ……っ♡」
二度目は、一度目よりずっと深かった。乳首で弾けた光が、今度はおへその下で一度たまり、それから全身へあふれ出す。膝が勝手に持ち上がり、施術台の白い革の上でかかとが滑った。
転がす指は止まらない。震えが収まりかけるたびに、ころ、と乳首を転がされて、余韻がまた波になって押し返してくる。終わらない。乳首だけで、こんなに長く。
カレン「はい、二度目。「目盛り五、乳輪ごと吸引、外した直後に指で転がして絶頂、余韻が長い」。……鍵預かり会員の欄に、もう印をつけてよさそうですね。」
余韻がやっと引きかけた頃、カレンさんはワゴンの一番端から、最初に使った一番小さなカップを一つだけ取り上げた。
カレン「最後に仕上げの吸引を一回だけ。右は小さいカップで目盛り六まで。左はわたくしの舌で診ながら、同時に進めます。」
腫れたままの右の乳首に、小さなドームがぴたりと被せられる。しゅう、しゅう、しゅう。ポンプが三度握られるたびに、もうこれ以上伸びないと思っていた乳首が、さらに細く長く吸い上げられていった。
僕「む、むり……♡　もう、のびな……っ♡」
カレン「伸びますよ。目盛り六。お客様の乳首は、まだ余裕があるとおっしゃっています。」
そう言いながら、カレンさんの唇が左の乳首に近づいた。吐息がかかる。温かい。
舌先が、腫れた乳首の周りを、さっきの指と同じように円く撫ではじめる。一周、二周。唾液の温かさが、オイルの残りと混ざってとろりと広がる。
右は冷たいガラスの中で吸われ、左は熱い舌で撫でられる。冷たさと熱さ。引っ張られる力と、包まれる柔らかさ。左右まったくちがう責めが胸の真ん中で溶け合って、どっちがどっちの気持ちよさなのか、もう分からない。
カレン「……ん。左、さっきより硬いですね。舌で押しても、すぐ押し返してきます。右はどうですか、吸われて。」
僕「じん、じんして……♡　あつくて……もう、わかんな……♡」
舌先が乳首のてっぺんを、ちょん、と突いた。同時に、右のカップのポンプがもう一度だけ握られる。両方の乳首が、同じ瞬間に、別々のやり方で強く呼ばれた。
僕「あっ♡　ああぁ……っ♡」
三度目の波は、声にもならなかった。喉が勝手に反り、胸が施術台から持ち上がる。カレンさんの唇とガラスのドームへ、自分から乳首を押しつけにいっていた。
恥ずかしいと思う余裕さえ、白い光の中に溶けて消えた。
カレン「……はい、三度目です。「目盛り六と舌の同時施術で絶頂、自分から胸を押しつける」。これで鍵預かり会員の欄に、正式に印をつけますね。」
ぷしゅ、と最後のカップが外された。吸い出された右の乳首は、左よりもひとまわり長く突き出して、ガラスの縁の小さな輪をくっきりと残していた。
カレンさんは最後に、もう一度だけ顔を寄せた。左の乳首に舌先が触れ、ちろ、と下から上へ一度だけ舐め上げる。右にも同じように、ちろ、と一度。
僕「ひぅ……っ♡」
カレン「……はい、診ました。両方とも、とても綺麗に腫れています。この形、しばらく戻りませんよ。」
姿見の中の僕の胸には、ガラスの縁の赤い輪が二つ。その真ん中に、オイルで光る膨らんだ乳首が二つ。自分の体なのに、誰かに作り直された別のもののように見えた。
カレンさんがそっとシャツの前を合わせた。薄い布が乳首に触れた瞬間、僕はまた小さく声を漏らし、背中を丸めてしまった。
カレン「本日の施術は以上です。カルテには全部書いておきましたからね。吸引三回分、絶頂三回、舌の診察で硬さは上々。」
カレン「それから注意事項です。今夜から数日は、シャツの内側に乳首が擦れて落ち着かないと思います。でも、それが正常な仕上がりですので、ご安心くださいね。」
帰り道、夜風の中を歩くたびに、腫れたままの乳首がシャツの裏地に擦れた。一歩ごとに息が詰まり、僕は何度も立ち止まって胸を押さえた。
三日たっても、ぷっくりとした形は元に戻らなかった。鏡を見るたびにガラスの縁の感触を思い出し、指がそこへ伸びかけては止まる。
財布の中の会員証には、カレンさんのきっちりした文字で次回の予約日が書き込まれていた。その下に、小さく一行。「吸引維持のため、週一回のご来店をおすすめします」。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
カードを握る指が、もう言うことを聞かなかった。
カレンさんの「貞操帯の焦らし」を三度受けたところで、僕の乳首感度は十二に届いていた。
まだ檻を着けられてもいないのに、おちんちんが冷たい金属に囲まれているような気がして消えない。
乳首だけが熱を持って、シャツの裏でどくどくと脈を打っていた。
カレン「あら、お客様。もうカードを持つ手が震えていらっしゃいますね。本日の勝負はここまでにしましょうか。」
カードが床に散らばった。膝が折れて、僕はテーブルのふちにおでこを預けたまま動けなくなった。
カレン「ご安心ください。倒れたお客様をそのままお帰しするようなサロンではございません。閉店後の施術室が空いておりますから、そちらで続きをいたしましょうね。」
時計は夜の十時を回っていた。営業を終えた廊下は照明が半分消されて、ラベンダーの香りだけが濃く残っている。
抱えられるようにして連れて行かれた施術室には、白いリクライニングの施術台と大きな姿見があった。
台の横の銀のトレーには、小さな金属の檻と細い帯、そして一本の銀の鍵が並べてあった。
施術台に寝かされると、背もたれがゆっくり起こされた。正面の姿見に、シャツをはだけられた僕の薄い胸が映る。
カレンさんは白い短いジャケットの袖を少しだけまくり、トレーから檻を持ち上げた。
手のひらに収まるくらい小さくて、冷たく光るかごだった。
カレン「こちらが当サロンの貞操帯です。お客様のお体に合わせて、いちばん小さなサイズをご用意いたしました。」
僕「ま、待って……それ、着けたら……」
カレン「着けたら、おちんちんは硬くなれません。触ることもできません。その代わり、疼きは全部ここに集まります。」
琥珀色の瞳が細くなって、カレンさんの人差し指が僕の左の乳首の手前でぴたりと止まった。触れてはいない。
なのに、そこだけが呼ばれたみたいにつんと尖っていく。
ズボンと下着が静かに下ろされて、冷えた空気が太ももを撫でた。
金属の輪がおちんちんの根元に通され、小さな檻がかぶせられる。ひやりとした感触に、腰が勝手に浮いた。
カレン「少し冷たいですね。すぐに体温になじみますから、息を吐いていてください。はい、帯を腰に回しますよ。」
細い革の帯が腰骨の上を一周して、背中で留め具がかちんと鳴った。最後に、正面の小さな錠前に銀の鍵が差し込まれる。
かちり。
乾いた音が、静かな施術室でやけに大きく響いた。
その瞬間、檻の中のおちんちんが、もう自分のものではなくなった気がした。
カレン「施錠いたしました。鍵の番号は三十一番。カルテに書いておきますね。」
カレンさんはカルテを膝に置き、細いペンで一行を書き足した。さらさらという音が、檻の中まで響いてくるようだった。
カレン「では、カウンセリングから始めましょう。お客様、いまどこがいちばん疼いていらっしゃいますか。」
僕「……そ、そんなの……言えな……」
カレン「言えなくても大丈夫です。わたくしの指が、代わりにお尋ねいたしますから。」
オイルが一滴、左の乳首のすぐ横に落とされた。温めてあったはずなのに、肌が敏感すぎて冷たく感じる。
カレンさんの中指の腹がそのしずくをすくい、乳輪のふちをなぞり始めた。
ゆっくり、時計回りに、一周。乳首そのものには触れない。
僕「あ……っ……♡」
その一周だけで、檻の中のおちんちんがぎゅっと膨らもうとした。でも金属の格子がそれを許さない。
押し返される感じが、じんとしたしびれになって、おへその下に溜まっていく。
カレン「檻の中のおちんちんが動きましたね。ですが、硬くはなれません。窮屈でしょう。その窮屈さを覚えておいてください。今夜の施術の主役ですから。」
二周目。指は少しだけ内側に寄る。三周目。さらに内側へ。
円が小さくなるたびに乳首の先がじりじり熱くなって、触れられる瞬間を待ちきれずに震えた。
けれど、カレンさんの指は乳首の根元の一ミリ手前で止まり、また外側の大きな円へ戻っていく。
僕「な、なんで……いま……っ♡」
カレン「いま、触れてほしかったですか。ふふ。そのお顔、とても正直です。反応を一つずつ確かめてまいりますから、焦らないでくださいね。」
左が済むと、次は右。右のオイルは、今度はほんのり温かかった。
温度が違うだけで、同じ円の動きがまるで別の指みたいに感じられる。
姿見の中の僕は、細い肩をすくめて、薄い胸を小さく上下させていた。
乳首だけがぷっくり立ち上がって、オイルに濡れて照明を跳ね返している。
カレン「硬さを確かめますね。……はい、左右とも十分に硬くなっております。右のほうが少しだけ敏感でいらっしゃいますね。」
確かめる、と言ったのに、指先は乳首の横をかすめただけだった。
それでも背骨にびりっと電気が走って、檻の中がまたどくんと脈打つ。
押し返される。膨らめない。膨らめないぶん熱の行き場がなくなって、胸の方へ逆流してくるような気がした。
僕「くる……しい……♡　おちんちん、が……っ♡」
カレン「おちんちんは、今夜はもうお客様のものではございません。鍵はわたくしの手の中です。」
カレンさんは白いジャケットの胸ポケットから鍵をつまみ出し、僕の目の前で小さく揺らした。
照明を受けて、三十一と刻まれた数字がきらりと光る。
カレン「この鍵を使うのは、お帰りの時だけ。施術の間、お客様が気持ちよくなれる場所は、乳首だけです。」
鍵がポケットに戻されると同時に、両方の乳首の先に、やっと指の腹が触れた。
押すのではない。のせるだけ。羽根が止まったような、重さのない触れ方。
僕「あ、あ……っ♡　そこ……♡」
それだけで、腰が施術台から浮いた。檻が太ももの内側に擦れて、金属の冷たさが一瞬だけ戻ってくる。
のせられた指の腹が、乳首の先でごく小さく円を描き始めた。
一周が、呼吸ひとつぶんより長い。遅い。遅すぎて、一周のあいだに何度も息をのんでしまう。
僕「ふぁ……♡　ゆっくり、すぎ……っ♡」
カレン「呼吸が浅くなっておりますね。吸って……吐いて。吐くたびに、檻の中の疼きを乳首へ送るようなおつもりで。」
言われたとおりに息を吐くと、本当におへその下に溜まった熱が胸へ昇っていく気がした。
気のせいだと分かっていても、乳首の先がひときわ重く、甘く疼き始める。
指の円は、少しずつ速くなり、少しずつ遅くなる。どっちに来るか読めない回転に、体じゅうの感覚が胸の二つの点へ集められていく。
お腹の中で、何かがせり上がってきた。いつもならおちんちんが硬く張りつめて、そこから一気に弾けるはずの波。
けれど檻がそれを押しとどめて、波はどこへも行けずに膨らみ続けた。
僕「だ、め……♡　な、なにか……くる……っ♡　でも……出、ない……」
カレン「ええ、出ません。出口がございませんから。そのまま、乳首で受け止めてください。わたくしが支えております。」
カレンさんの親指と中指が、左右の乳首を同時にそっとつまんだ。
力はほとんど入っていない。逃げ場のない熱をそこに閉じこめるように、やわらかく挟んだだけ。
その瞬間、お腹の中の波が、行き場を見つけたみたいに胸へ駆け上がった。
僕「あ、ああっ♡　あ……っ♡　ちくび、で……っ♡」
背中が弓なりに反って、施術台の革がきしんだ。
何かが弾けたのに、何も出ていない。檻の中のおちんちんはやわらかいまま、ぴくぴくと脈打っているだけだった。
乳首の先から全身へ、細かいしびれが波紋のように広がっていった。指先まで、足の裏まで、甘い余韻が満ちて引いていかない。
カレン「はい、一度目です。檻の中は静かなまま、乳首だけで達せられました。」
カレンさんはペンを取って、カルテに丁寧な字で書き込んだ。
カレン「檻内反応、あり。射精、なし。乳首での到達、一回目。……とても綺麗な記録です、お客様。」
僕「い、いまの……なに……♡　ぼく……」
カレン「精液を出さないままの絶頂です。出していないので、疼きは少しも減っておりません。むしろ、ここからのほうがお辛いかもしれませんね。」
その言葉どおりだった。イったはずなのに、おへその下の重さは消えていない。
それどころか、一度通り道を覚えた熱が、さっきより早く胸へ集まり始めていた。
カレン「少しだけ、お話を伺いますね。いま、おちんちんはどんな感じがなさいますか。」
僕「……おもくて……あつくて……♡　でも、うごけない……」
カレン「重くて、熱くて、動けない。とても分かりやすいお答えです。では、乳首はいかがですか。」
僕「……ずっと……さわられてる、みたい……♡　さわってないのに……」
答えている間も、カレンさんの指は乳輪のふちで小さな円を描き続けていた。
聞かれて答えるたびに、その円が少しだけ内側へ寄ってくる。答えることが、そのまま触れられる合図になっていく。
カレン「触れていないのに、触れられているように感じる。檻を着けた方は、皆さまそうおっしゃいます。お客様は、とても覚えがお早いですね。」
褒められたのか、記録されたのか、もう区別がつかなかった。
ただ、覚えが早いと言われた瞬間に、檻の中のおちんちんがぴくりと応えてしまったことだけは、自分でもはっきり分かった。
カレン「今の反応も、ちゃんと見ておりましたよ。お言葉ひとつで檻が鳴る。それも、乳首の開発が進んでいる証拠です。」
カレンさんは僕の息が落ち着くのを待たなかった。トレーから細い筆を取り、毛先をオイルの小皿にひたす。
カレン「次は筆で診ますね。指よりも細いぶん、乳首の先の、さらに先まで分かりますから。」
たっぷりオイルを含んだ筆先が、左の乳首のてっぺんに触れた。
一本一本の毛が、敏感になりきった肌の上でばらばらに動く。
僕「ひ、あ……っ♡　それ……だめ、です……♡」
指のような重さはないのに、細い毛先が乳首の先の小さなくぼみを探るように這う。
くすぐったいのか気持ちいいのか、境目がどこにもなくて、体がどっちに逃げればいいのか分からない。
筆は乳首の横をくるりと一周し、根元のしわをなぞって、またてっぺんへ戻る。
オイルが一滴、乳輪をつたって脇腹へ流れていく感触まで、はっきり分かった。
檻の中のおちんちんが、また膨らもうとした。押し返される。膨らもうとする。押し返される。
痛くはない。その代わりに、底のない疼きになって腰に溜まっていく。
カレン「檻がきゅっと鳴りましたね。お客様の体が、おちんちんで逃げようとするたびに、ここで止められております。」
カレンさんは筆を持っていない方の手で、檻の格子をこつん、と爪で弾いた。
金属の震えがおちんちんの根元まで響いて、思わず膝が内側へ閉じる。
僕「ひぅっ……♡」
カレン「触れたのは檻だけです。中のおちんちんには、指一本届いておりません。届くのは、乳首だけ。」
筆先が右の乳首へ移った。さっき「少し敏感」と書かれた方だ。
毛先が触れた瞬間、声にならない息がのどから漏れた。
僕「っ……は……ぁ……♡　み、みぎ……っ♡」
カレン「右が、どうなさいましたか。どんなふうに感じるか、お聞かせください。」
僕「じ、じんじん……して……♡　さき、が……溶けそう……っ♡」
カレン「先が溶けそう。ありがとうございます。カルテに書いておきますね。」
さらさら、とペンが走る。僕の言葉が、僕の知らない書き方で記録されていく。
その音を聞いているだけで、胸がきゅうっと縮んだ。
筆が置かれて、カレンさんは施術台の横にひざをついた。黒いタイトなドレスのすそが床に広がり、赤茶のカールが僕の胸の上に垂れる。
琥珀の瞳が、すぐ近くから乳首を見つめていた。息がかかる。温かい息が、濡れた乳首の先を冷やしては温める。
カレン「では、仕上げの診察です。舌で診させていただきますね。」
濡れた舌先が、右の乳首のてっぺんに、ほんの少しだけ触れた。
指とも筆とも違う。やわらかくて、温かくて、少しざらっとした感触。
僕「ああっ♡　あ、あ……♡　した、が……っ♡」
舌先は乳首を押しこまず、先っぽの形をなぞるように、ゆっくり一周した。
まるで硬さを舌の上で確かめているみたいに。
それから唇がそっと乳首を包んで、ちゅっとほんの少しだけ吸われる。
吸う力は弱いのに、神経をまるごと引っぱり出されるようで、腰が跳ねた。
檻が太ももの内側に当たって、かちゃりと小さな音を立てる。
どれだけ疼いても、おちんちんはぴくりとも硬くなれない。その不自由さのせいで、胸の感覚が何倍にもふくれ上がっていた。
カレン「……ん。舌で診ますと、とてもよく分かります。乳首の芯が、さっきより一段硬くなっておりますね。鍵預かり会員の硬さです。」
僕「か、鍵……あずかり……♡」
カレン「ええ。乳首だけで達しかける方の段階です。お客様はもう、その段階を越えかけていらっしゃいますけれど。」
右を舌で、左を指で。左右で違う感触が、同時に胸の二つの点で円を描く。
舌はゆっくり、指は少し速く。その速さのずれが、頭の中をかき混ぜていく。
お腹の中の波が、また膨らみ始めた。今度はさっきより大きい。
一度目の通り道を覚えているぶん、熱はまっすぐ胸を目指して昇ってくる。
僕「ま、また……くる……っ♡　むね……むねで……っ♡」
カレン「どうぞ。乳首で、お受け止めください。」
舌先が乳首の先をちろりと弾き、同時に左の乳首が指の間でやわらかく転がされた。
僕「あ……あ、ああぁ……っ♡　ちくび、いくぅ……っ♡」
目の前が白くにじんだ。全身がこわばって、それからほどけていく。
檻の中のおちんちんは、やっぱり何も出さないまま、ひくひく震えるだけだった。
二度目の、出さないままの絶頂は、一度目よりずっと長く続いた。
乳首の先から、甘いしびれが引いては寄せ、寄せては引く。止まらない。
カレン「二回目。鍵預かり会員の基準を満たされました。鍵の番号三十一番に、印をつけておきますね。」
カレンさんがカルテに小さな星のような印を書き込む。
その印が何を意味するのか、ぼんやりした頭でも、もう分かってしまっていた。
息がまだ整わないうちに、カレンさんは立ち上がって施術台の足もとへ回った。
檻をじっと見下ろし、手袋をしていない素手で、帯の留め具を確かめる。
カレン「帯の締まりはちょうどよいですね。檻の中のおちんちんは……ふふ、ずいぶん疼いていらっしゃいます。二度も達したのに、少しも楽になっていない。」
僕「お、おねがい……です……♡　かぎ……はずして……」
カレン「外してしまったら、お客様はすぐにおちんちんへ手を伸ばしてしまいますでしょう。それでは今夜の施術が台無しです。」
カレンさんは僕の枕元へ戻ると、鍵を取り出して、それを僕の乳首の上にそっと置いた。
冷たい金属が、火照った乳首の先に吸いつくように沈む。
僕「ひ……つめ、たい……っ♡」
カレン「鍵の重さ、分かりますか。この小さな重さが、お客様のおちんちんを閉じこめているのです。」
鍵が乳首の上をすべるように転がされる。刻まれた数字のでこぼこが、乳首の先に引っかかっては離れる。
三、一。その形まで分かってしまうくらい、感覚がとがっていた。
鍵を見るだけで、檻の中のおちんちんがきゅうっと疼く。触られているのは胸なのに、疼くのはおちんちん。
おちんちんで疼いた熱が、また胸へ昇ってくる。体の中で、見えない輪がぐるぐる回り始めていた。
カレン「最後は、檻の中から漏らしていただきます。おちんちんには触れずに、硬くならずに、乳首だけで。できますね。」
僕「そ、そんな……♡　さわって、ないのに……っ」
カレン「ええ。触れません。だから、できるのです。」
鍵がポケットに戻され、カレンさんの両手が僕の胸に添えられた。
手のひら全体で薄い胸を包むように。親指だけが、左右の乳首の上にのっている。
親指が、乳首をゆっくり押しこみ、離す。押しこみ、離す。
脈を数えるような同じ速さで。僕の心臓の音と、同じ速さで。
カレン「お客様の鼓動に合わせております。とくん、とくん。鼓動のたびに、乳首から檻の中へ、熱が一滴ずつ落ちていきますね。」
本当に、そう感じた。押しこまれるたびに、乳首の奥から何か温かいものが垂れて、おへその下の底へ溜まっていく。
溜まったものは檻に押し返されて、出口を探してぐるぐる渦を巻く。
腰が、僕の意思と関係なく小さく揺れ始めた。檻が太ももの内側に触れ、離れ、また触れる。
そのたびに金属が肌に冷たく、すぐに体温にとけて、どこまでが自分の体か分からなくなる。
姿見の中で、僕は顔を真っ赤にして、口を半開きにしていた。
薄い胸の上で、女の人の親指が二つの乳首を同じリズムで押している。ただそれだけなのに、目が離せない。
僕「はぁ……っ♡　とくん、って……♡　ちくび、から……おちてく……♡」
カレン「ご覧になってください。これがお客様のお体です。おちんちんには何も触れていないのに、こんなにも感じていらっしゃる。」
カレンさんが身をかがめ、今度は左の乳首に舌を当てた。右は親指のまま。
舌が乳首を下から上へ、ゆっくり舐め上げる。一回。二回。三回。
僕「あっ♡　ああっ♡　だめ、だめ……っ♡　なにか……ちがう……の、くる……っ♡」
さっきまでの二回とは違う波だった。おへその下でぐるぐる渦を巻いていたものが、檻の中のおちんちんの先へ、じわじわ集まっていく。
硬くなれないまま、やわらかいまま、そこだけが熱くて重い。
カレン「ええ、違いますね。今度は本当に、檻の中から漏れてまいります。力を抜いて。乳首だけに、わたくしの舌だけに、集中なさって。」
舌先が乳首のてっぺんをとらえて、ちゅ、と小さく吸った。同時に、右の親指が乳首をやわらかくつまんで、そっと引いた。
（射精）
僕「あ……あぁ……っ♡　で、て……る……♡　さわって、ない……のに……っ♡」
びゅっと弾けるのではなかった。あふれるのでもなかった。
檻の格子のすき間から、精液がとろとろと、押し出されるように漏れていく。
いつもの鋭い気持ちよさはどこにもない。代わりに、乳首から始まった甘いしびれが、漏れるのと同じ遅さで全身を満たしていく。
長い。終わらない。腰がひくつくたびに、また少しだけこぼれる。
カレンさんは舌を離さなかった。乳首を唇に含んだまま、僕が最後の一滴をこぼし終えるまで、ずっと優しく吸い続けていた。
僕「ん……ぁ……♡　まだ、でて……る……♡」
やがて、体から力が全部抜けた。施術台に沈みこんだ僕の胸の上で、乳首だけがまだ硬く尖って、ひくひく震えていた。
カレン「……はい、お疲れさまでした。三回目、檻の中での漏れ出し。おちんちんには一度も触れておりません。カルテに、そう記録いたしますね。」
ペンが走る音が、遠くから聞こえた。カルテの一枚が、僕の知らない言葉でいっぱいになっていく。
カレン「檻の中を綺麗にいたしますね。鍵は、開けませんよ。」
温かい布が檻の格子ごしに押し当てられて、丁寧に拭われた。
その間も鍵はカレンさんのポケットの中にあって、錠前は一度も鳴らなかった。
カレン「本日の施術は以上です。檻はそのまま着けてお帰りください。鍵の三十一番は、当サロンでお預かりいたしますね。」
カレンさんは僕の目の前で、銀の鍵を廊下の奥の保管棚に掛けた。
ずらりと並んだ小さな鍵の列に、三十一の数字がひとつ加わる。
カレン「次回のご予約は三日後の夜十時。鍵をお外しするかどうかは、その時のカルテ次第です。お待ちしておりますね、会員様。」
夜の路地に出ても、腰の檻は冷たくならなかった。
シャツが乳首を擦るたびに、棚に掛かった三十一番の鍵が、かちりと鳴る音を思い出した。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
乳首感度は十一。あと一枚で、僕は崩れる。それでも手札には、まだ逆転できるかもしれないカードが残っていた。
最後のカードに指をかけたその時、セラさんが首の鍵束から一本を外して、テーブルの上に置いた。
セラ「鍵を返してあげましょうか。あなたの檻の鍵よ。今日はここまでにしてもいいわ。」
銀の鍵が、テーブルの上で小さく光った。前の手番から着けられていた貞操帯の檻の中で、おちんちんがずきりと疼く。
外してもらえる。そう思っただけで、カードを出す指が止まった。
その一瞬で十分だった。セラさんは微笑んだまま伏せ札をめくり、僕の乳首感度は十二に届いた。
鍵はもう、彼女の指の中に戻っていた。
セラ「手を止めたわね。鍵がほしくて。いいわ、その気持ちに免じて、チャンスだけはあげる。」
連れて行かれたのは施術室だった。夜通しの勝負で、窓の外はもう白みはじめている。
明け方の青い光の中に、白いリクライニングの施術台と大きな姿見。台の脇の銀のトレイには、砂時計と白い羽根が一本置かれていた。
施術台に仰向けにされ、シャツを胸の上までたくし上げられた。背もたれが少し起こしてあって、足もとの姿見に自分の姿が全部映る。
はだけた胸と、腰の細い帯と、おちんちんを閉じこめた小さな金属の檻。
セラさんは銀のトレイの上に、さっきの鍵をことりと置いた。砂時計の隣。
僕の手は届かないのに、目はそらせない場所。姿見の中にも、その鍵ははっきり映っていた。
セラ「約束をしましょう。この砂が落ちきるまで、乳首でイかずにいられたら、鍵はあなたのものよ。檻を外して、帰してあげる。」
僕「ほ、ほんとう、ですか……」
セラ「私は嘘をつかないわ。ただし、イったらまた最初から。砂時計をひっくり返すだけ。何度でもチャンスはあげる。優しいでしょう。」
優しい、とは思えなかった。けれど鍵がそこにある。手をのばせば届きそうな距離に。
僕は小さくうなずいた。セラさんは満足そうに目を細めて、砂時計を返した。さらさらと、細い砂が落ちはじめる。
最初に手に取られたのは、白い羽根だった。長くて柔らかい羽根の先が、鎖骨の上にそっと降りてくる。
くすぐったくて肩がすくむ。羽根はゆっくり胸を下りて、乳輪のふちをなぞるように一周した。
僕「っ……ふ、ぅ……♡」
セラ「まだ乳首には触れていないわ。ふちをなぞっているだけ。この程度で声が出るなら、砂が落ちきるまでもたないわよ。」
羽根が二周目に入る。一周目より少し内側。細い羽毛の一本一本が、乳輪のぶつぶつを一つずつなでていく。
触れているのかいないのか分からないくらい軽いのに、神経だけがそこに集まって、乳首がきゅうっと尖っていく。
砂時計を見た。まだ上に、砂がたっぷり残っている。鍵を見た。銀色が明け方の光を受けて、静かに光っている。
あれを手に入れるんだ。そう自分に言い聞かせて、奥歯をかんだ。
セラ「鍵を見ているのね。いいわ、ずっと見ていなさい。見ているあいだに、乳首がどうなるか。」
羽根の先が、とうとう乳首の先に触れた。ほんの一瞬、ふわりとかすめただけ。
それなのに全身の毛が逆立ち、施術台の上で腰が浮いた。檻の中のおちんちんが脈を打ち、硬くなろうとして金属に押し返される。
僕「ひぁっ……♡！　だ、だめ、そこ……っ♡」
セラ「だめ、なのね。じゃあ、しばらくここだけにしてあげる。」
羽根の先が乳首の上で止まり、それから小刻みに震えはじめた。セラさんの指先が、羽根の軸をほんの少し揺らしているだけ。
けれど羽毛の震えは細かくて速い。乳首の先の一点を、しつこくなでつづける。
右が済むと左へ。左が済むと右へ。行き来するたびに、ほうっておかれたほうの乳首がひくひく待ちわびる。
戻ってきた羽根に触れられると、待っていたぶんだけ強く跳ねた。鏡の中の僕の胸が、交互にびくびく震えていた。
僕「はっ……♡　ぁ、あ……♡　はね、なのに……っ♡」
砂時計の砂は、まだ半分も落ちていない。おへその下に、熱がたまっていく。
檻に止められて出口のない熱は、全部乳首へのぼってくる。羽根がかすめるたびに、その熱が乳首でぱちぱちとはじけた。
セラ「鍵が見えているかしら。ほら、ちゃんと見なさい。あれがほしいのでしょう。」
僕「ほしい……♡　ほしい、です……だから……っ」
セラ「だからがまんするの。えらいわ。でも、乳首はそう言っていないみたいね。」
羽根が両方の乳首のあいだを、横一直線にすっとなでた。左の乳首、胸の真ん中、右の乳首。そして戻る。右、真ん中、左。
一往復ごとに、胸の上に白い線を引かれていくようだった。
三往復目で、限界が来た。鍵を見ているのに。鍵のことを考えようとしているのに。頭の中が羽根の感触で塗りつぶされていく。
砂時計の砂が、まだ半分近く残っているのが見えた。
僕「あ、あ♡　まって、まだ、すなが……っ♡」
セラ「待たないわ。羽根一本に負けるのね。」
僕「ああああっ……♡！」
羽根の先が乳首の先をくるりとひとなでした瞬間、胸の中で熱がはじけた。背中が施術台から浮き、檻が太もものあいだでかたかた鳴る。
おちんちんは何もされていない。乳首を羽根でなでられただけで、僕はイってしまった。
波がやっと引いた時、砂時計の砂はまだ上に残っていた。半分より少し少ないくらい。あと少しだった。
鍵はトレイの上で、何ごともなかったように光っていた。
セラ「一回目。砂が半分も落ちないうちに。残念ね、鍵はまだトレイの上よ。」
セラさんは砂時計を持ち上げて、ことりと逆さにした。落ちかけていた砂がまた上に戻り、最初から落ちはじめる。
その音が、何よりも残酷に聞こえた。
セラ「約束どおり、もう一度チャンスをあげる。今度は羽根じゃないわ。私の指よ。」
セラさんはトレイから鍵を取り上げて、僕の胸の真ん中に置いた。両方の乳首のちょうど中間。
ひやりとした金属の感触。明け方の光を受けて、胸の骨の上で銀色が光っている。
セラ「今度はもっと近くに置いてあげる。ほら、あなたの胸の上よ。落とさなければ、もうあなたのもの同然ね。」
僕「おとさ、なければ……」
セラ「そう。背中を反らしたらすべり落ちるわ。気をつけて。」
砂が落ちはじめる。セラさんの両手の指先が、左右の乳首の横にそっと置かれた。
乳首には触れない。乳輪の外側に指の腹を当てて、そこから内側へ、ゆっくり寄せるようになで上げる。
羽根よりずっと確かな感触だった。温かくて、少ししっとりしていて、はっきりした意思のある指。
なで上げられるたびに乳首がぷくりと持ち上がり、指が離れるとまた少し沈む。僕の乳首が、セラさんの指に合わせて息をしているみたいだった。
背中が反りそうになる。反ったら鍵が落ちる。僕は必死に施術台に背中を押しつけて、腰だけで気持ちよさを逃がそうとした。
けれど腰を動かせば檻が揺れる。その揺れが、また疼きになって返ってきた。
セラ「腰が逃げているわね。かわいい逃げ方。でも、檻の中のちんぽはどこにも行けないわよ。」
指が乳首に届いた。親指と人差し指で、左右の乳首をいっしょにつまむ。力はほとんど入っていない。
ただつまんで、そっと持ち上げる。持ち上げられた乳首が指のあいだでぴんと張って、胸全体がそっちへ引かれていく。
僕「あっ……♡　ひ、ぅ……♡　もちあげ、ないで……っ」
セラ「持ち上げているだけよ。つねってもいないし、転がしてもいない。それでその顔なのね。」
つまんだまま、指がゆっくり回りはじめた。右の指は右回りに、左の指は左回りに。
左右で逆にねじられて、胸の上の鍵がかすかに震えた。姿見の中の僕は、唇をかんで首を振っていた。
砂時計を見る余裕もなかった。鍵のことだけを考えようとした。
胸の上の冷たい重さ。あれは僕のものになる。落とさなければ。イかなければ。
けれど鍵は、もう冷たくなかった。僕の体温で温まって、肌と同じ温度になっていた。どこからが鍵で、どこからが自分なのか分からなくなっていく。
ただ、そこに重さがあることだけが、胸の真ん中でじんじん主張していた。
セラ「鍵が温まってきたわね。あなたの胸の熱で。ねえ、その熱はどこから来ているのかしら。」
僕「っ……♡　しら、ない……しらないです……♡」
セラ「ここからよ。」
爪の先が、両方の乳首の先をいっしょにかりっとはじいた。痛くはない。でも鋭い。
雷に打たれたみたいに背中が跳ね上がりかけて、僕は全身の力で施術台にしがみついた。鍵が胸の上で、ぐらりとかたむく。
落ちなかった。まだ胸の上にある。ほっとした瞬間、指がもう一度はじいた。そしてまた。
はじいて、つまんで、転がして、またはじく。強さが変わるたびに、胸の熱が一段ずつ煮詰まっていく。
セラ「砂を見なさい。」
言われて見た砂時計は、まだ三分の一しか落ちていなかった。こんなに長くがまんしたつもりだったのに。
絶望が胸に落ちてきた。その心のすきまに、指がするりと入りこんできた。
セラ「まだこれだけ。残念ね。あなたの乳首はもう、待てないみたい。」
僕「ああっ♡　だめ、かぎ、かぎがおちる……っ♡　あああっ……♡！」
両方の乳首をきゅっとつまみ上げられた瞬間、がまんしていたものが一気に崩れた。
背中が弓なりに反り、胸の上の鍵がすべり落ちて、施術台の上でちりんと鳴った。檻の中のおちんちんが何度も脈打ち、乳首から全身へ気持ちよさがあふれていく。
落ちた鍵の音が、耳の中でいつまでも響いていた。
イきながら、僕は手の届かない所へすべっていった鍵を目で追っていた。
セラ「二回目。鍵も落ちたわね。落としたのはあなたよ。」
セラさんは台の上から鍵を拾い上げ、指先でくるりと回した。それから砂時計をまたひっくり返す。
さらさら、さらさら。砂が落ちる音が、明け方の施術室にやけに大きく響いた。
僕「もう……♡　もう、むり、です……ゆるして……っ」
セラ「許してほしいの。じゃあ、やめてあげましょうか。今日はここまで。そのかわり、鍵も檻もこのまま。」
僕「っ……それは……」
言葉につまった。やめてほしい。でも、やめたら鍵は戻ってこない。
檻を着けたまま帰って、この疼きをかかえたまま夜を越える。考えただけで、檻の中のおちんちんがずきりと痛んだ。
セラ「ほら、また止まった。さっきのテーブルと同じ顔。あなたはね、鍵をちらつかされると、何でも差し出してしまうの。」
図星だった。あの時カードを出す指を止めたのも、今やめてと言えないのも、全部同じ理由だった。
セラさんは僕のほおを指の背でそっとなでて、それから鍵を自分の唇に当てた。
セラ「いいわ。最後のチャンスをあげる。今度は唇よ。この鍵をくわえたまま、あなたの乳首を責めてあげる。砂が落ちきるまで耐えたら、口から直接渡してあげるわ。」
赤い唇が、銀の鍵の頭をそっとくわえた。鍵の先が、唇からこっちへ突き出している。
その姿のまま、セラさんはゆっくり僕の胸へ顔を下ろしてきた。黒いドレスの胸元が脇腹に触れて、深紅の髪が肩にこぼれる。
冷たい何かが、右の乳首の先に触れた。鍵の先だった。くわえられた鍵が、唇の動きに合わせて乳首の上をなぞる。
金属の冷たさと、すぐ後ろの唇の吐息の温かさが、同時に乳首を包んだ。
僕「ひっ……♡　つめた……あつ……っ♡」
鍵のぎざぎざが、乳首の先をかりかり引っかく。セラさんが顔を少しかたむけるたびに、鍵の歯のでこぼこが乳首の上を行き来した。
自分の檻の鍵で、自分の乳首を責められている。その意味が頭に届いた瞬間、おへその下がかっと熱くなった。
左の乳首には、指が戻ってきていた。今度は乳首の先を指の腹で押しこんで、押しこんだまま小さく揺らす。
右は冷たい金属の歯。左は温かい指の圧。まるで違う二つの感触が、胸の中の同じ場所をたたいていた。
砂時計を見た。まだ上に、たっぷり残っている。見なければよかった。
残りの長さが絶望になって、その絶望がなぜか気持ちよさに変わって、乳首へ流れこんでいく。
鍵が右の乳首から離れた。ほっとした瞬間、今度は唇そのものが乳首の先に触れた。
鍵をくわえたまま、唇のはしで乳首を挟む。鍵の冷たさが乳輪に当たり、唇の温かさが乳首を包む。そのまま、ちゅ、と小さく吸われた。
僕「ああっ……♡　あ、あ、すわ、ないで……っ♡」
吸われながら、唇の中で鍵が小さく揺れた。金属が乳首に当たっては離れる。
冷たい、温かい、冷たい、温かい。そのくり返しが、考える力をぐらぐら溶かしていく。
もう鍵がほしいのか、吸われたいのか、自分でも分からなかった。
ただ乳首が熱くて、檻の中が重くて、砂時計の砂がいつまでも落ちきらない。
セラさんの唇が、右から左へ移った。移る途中、くわえた鍵の先が胸の真ん中をなでていく。
さっき鍵が乗っていた場所。そこを通りすぎる時、鍵のぎざぎざがかり、と肌を引っかいた。
左の乳首が唇に包まれた。指で押しこまれていた左は、右よりもっと熱をためこんでいて、唇に触れた瞬間、腰が跳ね上がった。
右の乳首には、今度は指が戻ってきた。濡れた乳首を、指の腹がぬるりと転がす。
僕「ひぅ……♡　りょうほう、なんて……っ♡　あたま、とけ……♡」
セラ「んふ……鍵をくわえているから、上手にしゃべれないわね。でも、分かるでしょう。あなたの負けよ。」
くぐもった声が、乳首に直接響いた。唇の震えが乳首を震わせ、その震えが背骨を駆け下りる。
檻の中のおちんちんから、何かがじわりと押し出されてくる感じがした。
僕「あ、あ♡　でる、でも、さわって、ないのに……っ♡　かぎ、かぎが……♡」
セラ「そう。鍵を目の前にして、檻の中のちんぽからあふれさせるの。それがあなたの選んだことよ。」
左の乳首がきゅっと吸われ、右の乳首が指でつまみ上げられた。
唇の中の鍵が、乳首の先にかちりと当たった。
（射精）
僕「ああああっ……♡！」
乳首ではじけた気持ちよさが、おへその下へまっすぐ落ちていった。
檻の中で、硬くなれないままのおちんちんから、精液がとろとろと力なく漏れていく。勢いのない、しぼり出されるような長い射精。触られていない場所からあふれた熱が、また乳首へはね返ってきた。
イっているあいだ、セラさんの唇は乳首を離さなかった。唇の中で鍵が揺れて、そのたびに乳首が震える。震えるたびに、また檻の中から一滴ずつ押し出された。
砂時計の砂は、まだ半分以上残っていた。
セラ「三回目。檻の中から。鍵をくわえた私の唇で。」
セラさんは体を起こして、唇から鍵を取った。鍵の頭には赤い口紅がうっすら移っていて、先は僕の胸の汗で濡れていた。
彼女はそれを明け方の光にかざして、しばらく眺めていた。
セラ「羽根で一回。指で一回。唇で一回。三回とも、砂は落ちきらなかったわね。」
僕「も、もういちど……♡　もういちど、だけ……」
セラ「もう一度。まだ鍵がほしいのね。イったばかりの乳首で、また砂時計に挑むつもり。」
自分でも分かっていた。もう一度やっても同じだ。この乳首は、羽根一本で崩れる。
それでも、光る鍵を見ると、もう一度と言わずにいられなかった。セラさんは楽しそうに、のどの奥で笑った。
セラ「今朝はもうおしまい。あなたの乳首がかわいそうだもの。そのかわり、これをあげる。」
施術台の脇の引き出しから、細長い紙の束が取り出された。黒い厚紙に金の箔押し。
一枚ごとに切り取り線が入っていて、表紙には「砂時計のチャンス」と書かれていた。
セラ「回数券よ。一枚で、砂時計を一回。耐えきれたら鍵を返してあげる。何枚使ってもいいわ。あなたがあきらめるまで。」
僕「かいすう、けん……」
セラ「そう。でもね、イくたびに乳首は敏感になる。敏感になるほど砂は長く感じる。使えば使うほど、鍵は遠くなるの。分かっていて、それでもほしいかしら。」
分かっていた。分かっていたのに、僕は震える手で回数券の束を受け取っていた。
セラさんの指先が、僕の指に一瞬だけ重なる。それだけで乳首がまたじんと疼いた。
セラさんは僕の胸の上に、最後にもう一度だけ鍵を置いた。イったばかりの、腫れた右の乳首のすぐ上に。
冷たい金属が触れて、全身がびくりと縮んだ。
セラ「よく感じておきなさい。この鍵の重さを。次に胸に乗るのは、あなたがまたここへ来た時よ。」
鍵が乳首の上に乗ったまま、何秒かたった。落とさないように、息を殺す。
乳首の先が鍵のふちにかすかにこすれる。そのこすれだけで、おへその下がまたとろりと溶けかけた。
僕「んっ……♡　こすれ、て……♡」
それからセラさんは鍵を取り上げて、首の鍵束の輪を開いた。僕の鍵が、ほかの何十本もの鍵のあいだに戻されていく。
輪が閉じる小さな音。鍵束が首に下がり、黒いドレスの胸元でしゃらりと鳴った。
手をのばしかけて、止めた。のばしても届かないことを、この夜明けのあいだに何度も思い知らされた。
姿見の中の僕は、のばしかけた手を宙に浮かせたまま、泣きそうな顔で鍵束を見上げていた。
セラ「手を止めたわね。いい判断よ。あなたはいつも、鍵の前で手を止めるの。それがあなたの弱さで、私の好きなところよ。」
窓の外で、朝いちばんの鐘が鳴った。明け方の青は薄い金色に変わり、施術室の白い壁を照らしはじめている。
セラさんはシャツを僕の胸の上に下ろした。布が乳首に触れた瞬間にもれた僕の声を、楽しそうに聞いていた。
檻の中はあふれた精液で冷たく湿って、乳首は布にこすれるたびに疼いた。
鍵のない体のまま、僕はゆっくり施術台から体を起こした。回数券の束を、胸に抱きしめるようにして。
セラ「砂時計はここに置いておくわ。あなたの番が来るまで、ずっと。」
トレイの上で、落ちきらなかった砂が止まっていた。
上に残った砂の量が、僕の負けの大きさを示しているようだった。
セラ「次に来た時は、羽根から始めるわ。今朝より早くイくでしょうね。それでも来るのよ、あなたは。」
僕「……はい……♡」
返事をした自分の声が、ひどく遠くに聞こえた。約束をしてしまった。
鍵のために手を止めたあのテーブルと同じように、また自分から差し出してしまったのだ。乳首だけが、その約束を喜ぶようにじんと熱くなっていた。
セラさんが施術室の扉を開けると、廊下の冷たい空気が流れこんできた。
首元の鍵束が歩くたびに鳴る。その音が遠ざかるほど、乳首の疼きは反対に強くなっていった。
扉の向こうの足音と、鍵の触れ合う音が、いつまでも耳に残っていた。
セラ「鍵はここよ。私の首に、ずっと下がっているわ。返してほしくなったら、回数券を一枚持っていらっしゃい。何度でも、チャンスだけはあげる。」
店の外に出ると、朝の光がまぶしかった。胸ポケットの回数券が、歩くたびに布ごしに乳首をこする。
一歩ごとに息がつまって、僕は何度も立ち止まった。
振り返ると、サロンの窓の向こうで、セラさんの胸元の鍵束が朝日に光っていた。
あの中に僕の鍵がある。手をのばせば届きそうで、決して届かない場所に。
回数券は十枚つづりだった。一枚目をいつ使うか、僕はもう考えはじめていた。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
閉店まぎわの勝負だった。乳首感度はもう限界の手前で、エマの次の一手を受ければ、僕は倒れる。それが自分でも分かっていた。
エマは最後のカードを指に挟んだまま、ふっと手を止めた。
エマ「お客様、もう限界ですね。……本日の施術は、ここまでにしましょうか。」
助かった、と思った。その一言で、僕の手も止まった。最後の反撃に使うはずだったカードを、場に出しそびれた。
止まった僕の手を見て、エマは穏やかにほほえみ、カードを伏せたまま卓に置いた。勝負は、それで終わっていた。
エマ「ありがとうございます。手を止めてくださいましたね。では、お約束どおり、本日の分はここまでにしましょう。」
エマ「ただ、ここまでというのは、手順書の本日の分まで、という意味です。こちらへどうぞ。」
案内されたのは、奥のカウンセリングルームだった。白いテーブルの上に、厚い綴じ本が一冊だけ置かれている。壁の時計は、日付が変わる少し前を指していた。
白いテーブルの向こうにエマが座り、僕はこちら側の、背もたれの低い一人掛けに座らされた。シャツの前は、もう開かれていた。
テーブルの上の綴じ本は、手順書だった。表紙には僕の会員番号。開かれたページには、工程一から工程十二までの見出しが並んでいる。工程一から三までの横には、赤いスタンプが押されていた。
エマ「お客様の手順書です。工程は全部で十二。本日の勝負の間に、工程三まで済んでいます。本日の分は、工程六までの予定です。」
僕「え……でも、ここまでって……」
エマ「はい。工程六までで、ここまでです。お約束は守りますよ。工程七から先は、きちんと次回に持ち越します。」
エマは手順書の横に、小さな砂時計を置いた。薄い紫の砂が、細いくびれをさらさらと落ちはじめる。
エマ「工程四は、待つ工程です。砂が落ちきるまで、何もしません。その間、乳首は勝負の続きのままです。」
何もしない。その言葉どおり、エマの手袋は手順書の上にそろえて置かれたまま、動かなかった。
でも、何もされないことが、いちばんつらかった。勝負の最後にほぐされかけた乳首が、行き場をなくしたまま、じんじんと脈打っている。
シャツの前を開かれた胸に、夜の部屋の少しひんやりした空気が触れる。そのわずかな冷たさが、尖った乳首の先をなぞっていく。
僕「っ……♡　ん……」
エマ「空気だけで感じていますね。工程四の効き目です。砂が半分落ちました。」
さらさらという砂の音が、やけに大きい。息をするたびに、胸がわずかに上下する。上下するたびに、空気が乳首を撫でる。
触ってほしい。そう思った瞬間、自分の心の声にびっくりした。止めてほしくてカードを出しそびれたのに、いまは触ってほしいと思っている。
エマ「待っている間に、工程一から三のおさらいをしておきますね。工程一は、服の上からつまむ。工程二は、服の上から転がす。工程三は、服の上から引く。全部、勝負の間に済ませました。」
エマは手順書のページを指でなぞりながら、淡々と読み上げた。一つ読まれるたびに、勝負の最中にされたことが、乳首の先に一つずつよみがえる。
服の上からつままれた力。転がされた芯。引かれた角度。触られていないのに、思い出すだけで、左右の乳首がその順番どおりにひくついた。
僕「（おもいだす、だけで……こんなの……）」
エマ「おさらいをすると、乳首が前の工程を思い出します。思い出したところから、次の工程を始めるんです。ですから、何もしない工程四も、ちゃんと施術なんですよ。」
エマ「砂が落ちきりました。工程四、終了です。……お客様、いま、触れてほしいと思いましたね。お顔に書いてあります。」
エマは赤いスタンプを手に取り、手順書の工程四の横に、とん、と押した。朱色の小さな丸が、紙にくっきりと残る。
エマ「工程五、指先で乳首の根元からほぐす。つまむと転がすを交互に、強さは二段目から四段目まで。では、始めますね。」
テーブル越しに、手袋の両手が伸びてきた。僕の方へ身を乗り出すエマの、金色のボブが灯りを受けて揺れる。
親指と人差し指が、左右の乳首の根元に添えられた。待たされきった乳首は、触られた瞬間に、それだけでびくんと跳ねた。
僕「ひぁっ……♡」
エマ「まずは、つまみます。二段目。三つ数えて、離します。いち、に、さん。……離します。」
根元をつままれ、離される。流れこむ血。ぴりっとした甘さ。待たされた分だけ、それが何倍にも濃い。
僕「あ……っ♡　こ、い……」
エマ「次に、転がします。芯を探して、半回転。……はい、芯がありました。今夜は、いつもより芯が硬いですね。待たされたからです。」
こりっ。指の間で、硬くしこった芯が回される。そこからおへその下へ、ぴんと張った糸が引かれていく。
エマ「つまむ。転がす。つまむ。転がす。一組ごとに強さを一段ずつ上げます。二段目、三段目、四段目。」
つまむ力が少しずつ強くなる。転がす力が少しずつ深くなる。痛みはない。痛くなる手前で、正確に止まる。その正確さのまま、気持ちよさだけが一段ずつ上がっていく。
背もたれの低い一人掛けのふちを、僕は両手で握りしめた。逃げようにも、テーブルの向こうから伸びる手は、どこまでも追ってくる。
僕「あ、あっ♡　エマ、さん……っ♡　きょうは、ここまで、って……」
エマ「はい。ここまで、です。工程六までが、ここまでです。お客様が手を止めてくださったから、ちゃんと六で止めて差し上げるんですよ。」
優しい声だった。約束を守っているのだと、本気で言っている声だった。その優しさが、逃げ道を一つずつていねいにふさいでいく。
エマ「お客様、なぜ工程に分けるのか、ご説明しておきますね。乳首は一度にほぐすと、すぐに慣れてしまうんです。一段ずつ、一工程ずつ区切ると、区切りのたびに新しく感じます。」
エマ「ですから、途中でお休みをはさむのは、実はとても効くんです。今夜、お客様が手を止めてくださったのも、手順としては大正解でした。」
大正解。僕がすがりついた一瞬の情けは、エマの手順の中では、最初から入っていた一工程にすぎなかったのだと知らされる。
それを聞いた瞬間、つままれている乳首がきゅっと縮んだ。負けたことを、体の方が先に認めてしまった。
エマ「いま縮みましたね。カルテに書いておきます。工程五、説明を聞いて縮む。」
四段目のつまみ。三秒。離される。四段目の転がし。芯。深く。胸の奥で、何かがきりきりと巻き上げられていく。
テーブルの上で、手順書のページが灯りを受けて白く光っている。赤い丸が四つ。その横の工程五の欄に、エマの目が一瞬だけ落ちた。
エマ「工程五は、途中で左右を入れ替えます。左の乳首をつまんでいる間に右を転がして、右をつまんでいる間に左を転がします。」
左右の指が、別々の動きを始めた。左の根元がきゅっとつままれ、同時に右の芯がくりっと回される。次の瞬間には逆になる。
胸の左右で、違う感覚が交互に入れ替わる。体がどっちに身構えればいいのか分からず、神経が左右を行ったり来たりするうちに、胸全体が一つの熱いかたまりになっていく。
僕「ひだり、みぎ、わかんな……っ♡　どっちも、あつ……♡」
エマ「分からなくなったら、正しくほぐれている証拠です。左右の区別がなくなると、次の工程がとても楽になるんですよ。」
エマ「工程五の最後です。四段目のまま、つまんで、離さずに、転がします。二つを同時にします。」
根元をつままれたまま、その指先で芯を転がされた。つまむ力と、転がす回転が重なり、逃げ場のない一点で、気持ちよさがうずを巻く。
僕「あっ♡　それ、だめ、いっしょ、は……っ♡」
エマ「はい、一緒です。工程五はここで終わりです。イッていただいて、かまいませんよ。」
僕「あっ♡　あぁぁ……っ♡」
巻き上げられていたものが、一気にほどけた。胸の真ん中から白い熱がはじけ、一人掛けの上で背中が反り返る。足が床をけり、テーブルの脚にぶつかった。
エマの指は、僕がイッている間も離れなかった。つまんだまま、転がすのだけを止めて、震える乳首をそっと支えている。
エマ「工程五、達成です。スタンプを押しますね。」
とん。手順書の工程五の横に、朱色の丸が増えた。五つ。十二のうち、五つ。
エマ「では工程六。これが、本日の最後の工程です。工程六、引いて待つ。……そのあと、弾いて、なだめる。」
工程六。本日の最後。その言葉が、救いのようにも、宣告のようにも聞こえた。
エマは砂時計をひっくり返した。紫の砂が、また細いくびれを落ちはじめる。
エマ「乳首を外側の斜め上へ引いて、砂が落ちきるまで、その位置で待ちます。落ちきったら戻して、すぐに弾きます。」
イッたばかりの乳首の先が、手袋の指先につままれた。乳輪ごと、外側の斜め上へ、ゆっくり持ち上げられていく。
胸の外側の薄い肉が一緒に引かれ、わきの方まで甘く張りつめる。痛くなる手前。いつもと同じ、正確な位置で、指が止まった。
エマ「ここです。……ここから、砂が落ちきるまで。」
さらさら。砂の音。引かれたまま、動かない乳首。イッたばかりの神経が、引きのばされたまま、戻る瞬間をじっと待たされている。
さっきの工程四は、何もされない待ち時間だった。今度は、引かれたままの待ち時間だった。同じ砂時計なのに、落ちる速さがまるで違って見える。
僕「っ、ふ……ぅ……♡　まだ……」
エマ「まだ半分です。お客様、手順書をご覧になってください。工程六の説明に、なんと書いてありますか。読んでいただけますか。」
テーブルの上の手順書が、僕の方へ向けて少しずらされた。引かれた乳首に気を取られながら、震える声で、工程六の小さな字を読む。
僕「こうてい、ろく……ひいて、まつ……♡　まつあいだ、おきゃくさまは……もどされるときの、ことだけを、かんがえる……」
エマ「はい、そのとおりです。いま、戻される時のことだけを考えていらっしゃいますね。」
考えていた。読まされたせいで、もっと考えてしまった。戻された瞬間にあふれる甘い波を、体が先に思い出して、引かれた乳首がひくひくと震える。
砂の最後のひと粒が、細いくびれを抜けて落ちた。
エマ「落ちきりました。戻します。ゆっくり。」
引きのばされていた乳首が、ゆっくりと元の位置へ沈んでいく。伸びていた神経がいっせいに縮み、胸いっぱいに甘いしびれがあふれ出した。
僕「ふぁ、あぁ……っ♡」
エマ「そして、弾きます。」
あふれている最中の乳首が、指の腹で、ぴんと弾かれた。稲妻。甘い波の中に鋭い一本が走り、胸の奥で火花が散る。
エマはテーブルのはしに置いてあった白い羽根を取った。弾いたばかりの乳首を、羽根の先で、ふわりと撫でる。
エマ「なだめます。今夜は、指ではなく羽根でなだめます。羽根の方が、弾いた後の乳首に優しいんです。」
弾かれて跳ねた所を、羽根が撫でる。かすかな、くすぐったいほどの感触。でもむき出しになった神経には、そのかすかさが甘すぎた。
弾く。羽根。弾く。羽根。鋭い稲妻と、ふわふわしたなぐさめが交互に来る。どちらも乳首の先だけに。胸のほかの場所には、何ひとつ触れられていない。
エマ「弾いて、なだめて。これを十回。……お客様、いま四回目です。お声が一回ごとに高くなっています。」
僕「あっ♡　ん、ひぁっ……っ♡　ふ、ぁ……」
五回目。六回目。弾かれる強さが一段ずつ上がり、羽根のなぐさめが少しずつ短くなる。胸の奥に、また何かが巻き上げられていく。
さっきイッたばかりなのに。工程五で空っぽになったはずなのに。弾かれるたびに、底から新しい熱がくみ上げられてくる。
エマ「七回目。八回目。……九回目は、羽根を先にします。なだめてから、弾きます。順番を入れ替えます。」
羽根が先に来た。ふわりと撫でられ、体がなぐさめを受け取って力を抜いた、その一瞬のすきに、ぴん、と指の腹が乳首を弾いた。
僕「～～っ♡　あっ、あぁぁぁ……っ♡」
力が抜けたところに打ちこまれた稲妻が、胸の奥ではじけた。一人掛けの上で体が跳ね、テーブルのふちにひざが当たって手順書が少しずれた。
おちんちんには、指一本触れられていない。それなのにおちんちんの付け根がどくどくと脈を打ち、先から精液がとろとろともれて、下着の中が熱く濡れていく。
（射精）
乳首だけで、もらすようにイッていた。
エマ「十回目です。なだめますね。」
イッて震えている乳首を、羽根が最後にゆっくりと撫でた。その柔らかさが、余韻をもう一度だけ揺り起こし、僕は短くあえいで背もたれに沈みこんだ。
僕「は……♡　ぁ……♡」
エマ「工程六、達成です。ペニスには触れていませんよ。スタンプを押しますね。」
とん。朱色の丸が、六つになった。エマはスタンプを置き、手袋の指先をそろえてテーブルの上に重ねた。
エマ「本日の施術は、ここまでです。お約束どおりですね。」
終わった。本当に、終わった。ほっとした気持ちが胸に広がった。……はずだった。
でも、乳首の芯は、まだ巻き上げられたままだった。二回もイッたのに、工程を六つも重ねられた体は、七つ目があることを知ってしまっていた。
手順書の工程七の欄が、スタンプのない白いまま、目の前に開かれている。
エマ「ここからは施術ではなく、次回のご説明です。触れませんから、安心してくださいね。工程七を、読み上げます。」
壁の時計が、日付の変わる音を小さく鳴らした。閉店の時刻を過ぎても、エマは急ぐそぶりを少しも見せなかった。
エマは手順書を自分の方へ引き寄せ、工程七のページに指を添えた。触らない。本当に、手は手順書から動かない。
エマ「工程七。弾き続ける。なだめない。弾く強さは一段目から五段目まで、休みなく上げていく。お客様がどれだけお願いしても、なだめる工程は工程八まで来ません。」
読み上げられる言葉が、耳から入って、乳首の先に落ちてくる。弾き続けられる。なだめてもらえない。その様子が、体の中で勝手に始まってしまう。
僕「っ、や……♡　よまないで……っ」
エマ「工程八。弾き続けた乳首を、指先でつまんだまま、長く転がす。回数は、お客様の声が変わるまで。工程九。」
エマ「工程八のなかで、お客様の声が変わったら、そこで初めて羽根を使います。羽根は一度だけ。一度なだめたら、また弾き続けます。」
触られていないのに、乳首がひくひくと跳ねた。胸の奥に、また熱が集まってくる。三回目が、言葉だけで来そうになる。
あと一行。あと一行読まれたら。僕は一人掛けのひじかけに爪を立て、テーブルの向こうの青い瞳にすがるように顔を上げた。
エマ「……いえ。工程九からは、次回にしましょう。本日はここまで、と申し上げましたから。」
ぱたん、と手順書が閉じられた。
せり上がってきていた熱が、行き場をなくして胸の中でうずを巻いた。イケない。あと一行で届いたのに、約束が、それを止めた。
僕「あ……♡　そんな……」
エマ「お客様が手を止めてくださったから、私もここで止めるんです。お約束は、守りますよ。」
エマは立ち上がり、後ろの棚から小さな金属の檻と細い帯を取った。銀色の小さな鍵が、帯の留め具に揺れている。
エマ「持ち越した分が冷めないように、こちらを着けておきますね。ペニスを入れておく檻です。工程七からは、この状態から始めた方が、ずっと効きが良いんです。」
濡れた下着を替えられ、おちんちんに冷たい檻がかぶせられた。腰に細い帯が回され、かちり、と鍵がかかる。檻の中のおちんちんは硬くなれず、疼きだけが行き場なくふくらんだ。
エマは鍵を抜き、それを手順書の工程七のページに挟んで、しおりのようにした。
エマ「それから、こちらをお渡しします。回数券です。工程七から工程十二まで、残り六回分。一回に一工程ずつ進めます。」
テーブルに、細長い紙が六枚並べられた。一枚ごとに、工程七、工程八と印刷され、下に署名の欄がある。
エマ「一枚ずつ、お名前をお願いします。これで、残りの工程は必ず最後までお受けいただくお約束になります。途中でやめるのは、施術としていちばん良くないことですから。」
ペンを握らされた。檻の中でふくらみきった疼きが、座り直すたびに金属に押しつけられる。書こうとして前にかがむと、開かれたままの胸がテーブルのふちに近づく。
一枚目に名前を書いた。二枚目。書いている間、乳首の芯はずっと巻き上げられたままで、ペンが紙をこする音さえ胸にひびいた。
六枚目の最後の一画を書き終えた時、自分が何に署名したのか、やっと頭が理解した。残り六回。一回ごとに一工程。そのたびに、あの手が。
エマ「ありがとうございます。とてもきれいなお名前ですね。……では、お洋服を整えますね。これは施術ではありませんよ。お帰りの支度です。」
エマは僕の後ろに回り、開かれていたシャツの前を、下のボタンから一つずつ留めはじめた。手袋の指は、胸には触れない。布だけを扱っている。
でも、ボタンが一つ留まるたびに、シャツの布が胸の上に引き寄せられていく。三つ目で、布の裏地が乳首の先を、すっとかすめた。
僕「ひっ……♡」
六つの工程でほぐされきった乳首には、それだけで十分だった。布がこすれた所から稲妻が走り、檻の中のおちんちんが、どくんと跳ねた。
エマ「あら。ボタンを留めているだけですよ。……四つ目、留めますね。」
四つ目。布が張り、もう一方の乳首の上をゆっくりと滑った。弾かれた時の稲妻に似ていた。でも、なだめてくれる羽根は来ない。
工程七。なだめない。さっき読み上げられた一行が頭の中で勝手に鳴り、布がこすれるたびに、それが本当に始まってしまったように体が震える。
五つ目。六つ目。最後のボタンが留まった時、僕は一人掛けの上で前かがみになり、胸を両腕で抱えて、浅い息をくり返していた。イケなかった。イキそうなまま、ぜんぶのボタンが留まった。
僕「はぁ……♡　はぁ……っ♡」
エマ「整いました。お帰りの間も、シャツはずっと乳首に触れています。工程七の予習だと思ってくださいね。」
エマ「本日の施術は、お約束どおり工程六までで終了です。鍵は工程七のページに挟んでおきますね。次回、工程七が終わったら、鍵は工程八のページへ移ります。」
エマ「工程十二が終わるまで、鍵は手順書の中です。途中でやめたくなったら、また手を止めてくださってかまいませんよ。そのぶん、ていねいに持ち越しますから。」
次回の予約票には、工程七とだけ書かれていた。その下に、エマのていねいな字で、持ち越し分あり、と小さく書きそえられていた。
日付の変わった路地を歩きながら、シャツの布が一歩ごとに乳首をこすった。檻の中のおちんちんには何も起こらず、ただ疼きだけが、工程七のページの続きを待っていた。
ふところには、署名済みの回数券が六枚。一枚目の切り取り線が、やけに短く見えた。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
あと一手で勝てた。ココの手札は尽きかけていて、僕の場には決め手の一枚が残っていた。それを出そうとした時、ココがふいに唇をとがらせて言った。
ココ「もういいよ、お客さん。今日はおしまい。ココ、もう舐めてあげない。帰っていいよ。」
その一言で、指が止まった。勝てば、あの舌はもう来ない。そう思った瞬間、カードを持つ手が動かなくなった。止まった一瞬のすきに、ココの最後の一枚が乳首感度の目盛りを十二まで押し上げていた。
閉店後の午後十一時。照明を半分落としたサロンで、僕はパウダールームへ連れていかれた。化粧台と鏡、柔らかい明かり。ココは鏡の前に僕を連れていき、鏡ごしに甘く笑った。
ココ「舐めてあげないって言ったら、止まっちゃったね。お客さん、ココの舌がなくなるのがそんなに嫌だったんだ。」
化粧台の上には、ココの私物らしい小物が並んでいた。はちみつ色のリップグロス、小さな香水の瓶、ブラシ。そしてそのはしに、場違いな銀色のものが一つ置かれていた。
小さな金属の檻と、細い帯。器具室の棚で見たことのある、貞操帯だった。
ココ「これね、お客さんの。ルルさんから借りてきたの。今夜はずっと着けててもらうね。」
僕「え……な、なんで……」
ココ「だって、お客さん勝負を止めちゃったでしょ。ココに情けかけられて、止まったの。そういう人はね、おちんぽじゃなくて、ちくびでしか気持ちよくなれないようにしとくんだって。」
ココは僕のズボンを下ろさせ、慣れた手つきで小さな檻をはめた。ひやりとした金属が、もう熱を持ちかけていたおちんちんを包みこむ。腰に帯が回され、背中側で小さな錠がかちりと鳴った。
ココは銀の鍵を指先でくるりと回し、鏡の前にかざしてみせた。鍵の持ち手には、小さく「二十七」と刻まれていた。
ココ「二十七番。これ、お客さんの鍵ね。ココが持っとく。」
鍵は淡いピンクの施術服の胸ポケットにしまわれた。僕のすぐ目の前、手を伸ばせば届く場所に。でも、手を伸ばしていいとは言われていない。
ココは僕のうしろに回り、シャツのボタンを外していった。鏡の中で、薄い胸板が少しずつあらわになる。二つの乳首は、勝負のあいだずっと疼かされていたせいで、もう硬くとがっていた。
ココ「あー、立ってる。舐めてほしくて立ってるんだぁ。でもね、さっき言ったでしょ。ココ、もう舐めてあげないの。」
ココは僕の肩ごしに顔を寄せ、左の乳首のすぐ上で、ふうっと息を吐いた。温かい息が乳首の先を撫でる。舌が来る。そう思って、胸が勝手に前へ出た。
来なかった。ココの顔は、息だけを残してすっと離れていった。
僕「あ……っ」
ココ「どうしたの？　舐めてないよ。息だけ。」
今度は右に。ふう。温かい息だけ。乳首の先がきゅっと縮み、次の感触を待って震える。でも、何も来ない。鏡の中の僕の乳首は、空気の中で行き場もなくとがっていた。
檻の中で、おちんちんがびくりと動こうとして、金属の輪に止められた。硬くなれない。ふくらもうとした熱は、冷たい檻に押し戻されて、おへその下でもやもやと渦を巻いた。
僕「んっ……♡　くる、し……」
ココ「お客さん、檻の中、きゅってなったでしょ。ふふ、それ、しばらく続くからね。」
ココは化粧台から、はちみつ色のリップグロスを取り上げた。ふたを開け、先の柔らかいチップに、とろりとしたつやを含ませる。甘いはちみつの香りが鼻をくすぐった。
ココ「舐めない代わりに、塗ってあげる。お客さんのちくび、つやつやにしちゃお。」
冷たいチップが、左の乳首の先にそっと乗った。とろり、とグロスが乳首の先に広がる。チップはてっぺんの周りをくるりと一周し、またてっぺんへ戻って、つやをたっぷり重ねていく。
舌じゃない。柔らかいけれど、温度のない、ぬるりとした感触。それがかえって、本物の舌の記憶を強く思い出させた。こうじゃない。もっと温かくて、もっととがっていて、もっと。
僕「っ……ん♡　……ぅ……」
右にも塗られた。鏡の中で、二つの乳首がはちみつ色に濡れ、柔らかい照明を受けてきらきら光っていた。まるで、たった今舐められたばかりみたいに。
ココ「わぁ、おいしそう。ねぇ見て、舐められたあとみたいでしょ。でも舐めてないの。残念だね。」
ココはグロスのふたを閉め、指先でそっと僕のあごを持ち上げた。鏡の中の自分と目が合う。ほっぺたが赤く、唇が半開きで、濡れた乳首を突き出したまま、すがるようにココの顔を見上げている。
ココ「ねぇ、お客さん。舐めてほしい？」
僕「……は、い……♡」
ココ「でも、ココもう舐めてあげないって言ったもん。……どうしても、っていうなら、お願いの仕方があるよ。」
ココは施術服のポケットから、細長い紙の束を取り出した。薄いピンクの厚紙に、切り取り線が十本並んでいる。一枚一枚に、ココの丸い字で「舌一回」と書かれていた。
ココ「ココの舌の回数券。一枚で、一回舐めてあげる。十枚つづり。ほしかったら、ここにお名前書いて。」
差し出された回数券の表紙には、細かい字で決まりごとが書かれていた。貞操帯は回数券を使い切るまで外さない。鍵は担当スタッフが預かる。使わなかった券のお金は返さない。
読んだ。全部読んだ。読んだうえで、僕の手はココの差し出したペンを受け取っていた。
震える字で名前を書くと、ココは表紙をぱちんと指で弾いて満足そうに笑った。それから一枚目を切り取り線にそって、ぴり、ぴり、とゆっくり破っていく。紙の裂ける音が、静かなパウダールームにやけに響いた。
ココ「はい、一枚目。いただきまーす。」
ココは僕の前に回りこみ、ひざをついた。鏡には、ピンクブラウンのツインテールの後ろ頭と、その向こうで待っている僕の濡れた胸が映っている。
舌先が、左の乳首のてっぺんに触れた。
グロスの甘いぬるぬるの上から、温かくとがったものが、ぺろ、と一回だけ乳首の先を舐め上げた。はちみつのつやが舌にさらわれ、その下の素肌にじかに、熱い湿りが乗る。
僕「んあっ♡」
一回。本当に一回だけだった。舌はすぐに離れ、ココは唇についたグロスを自分の舌でぺろりと舐め取った。
ココ「あまーい。お客さんのちくび、はちみつの味する。……はい、一回おしまい。」
僕「え……も、もう……？」
ココ「一枚で一回って言ったでしょ？　もっとほしかったら、もう一枚。」
喉がひくりと鳴った。舐められた左の乳首の先だけが、グロスをはがされて素肌のまま空気にさらされ、じんじんと脈打っている。もう一回。あと一回だけでいい。
僕「に、二枚目……お願い、します……♡」
ぴり、ぴり。二枚目が破られる。今度は右だった。舌の平たい所で、下から上へ、ゆっくりと。はちみつのつやがすくい取られ、とがった乳首の先が舌の上をころりと転がって、また離れた。
檻の中で、おちんちんが跳ねようとして金属にぶつかった。硬くなれない熱が、狭い檻の中でぎゅうっと押しこめられる。行き場をなくした疼きが、濡らされたばかりの二つの乳首に集まってくる。
僕「さ、三枚目……っ♡　三枚目も……」
ココ「早いよぉ。……いいよ。三枚目は、ちょっとだけおまけしてあげる。」
ぴり、と三枚目が破れた。ココの唇が左の乳首をまるごと包みこむ。今度は一回では終わらなかった。
ちゅう、と吸われた。吸われながら、口の中で舌先が乳首のてっぺんを何度も弾く。ちろ、ちろ、ちろ。残っていたグロスの甘さが全部舐め取られて、むき出しの乳首の先に、舌のざらざらがじかにこすりつけられた。
おまけ、とココは言ったけれど、それは一回を限界まで引きのばしたものだった。吸われているあいだは一回が終わらない。舌が弾き続けているあいだは、一回が終わらない。
僕「あ、あっ♡　あ、ココ、さん、それ、もうっ……♡」
ココ「ん……ちゅ……この一回、終わるまでにイけたら、おまけ成功ね。」
吸う力がじわりと強まり、前歯がそっと乳首の根元をかすめた。檻が締めつける。乳首の先だけが開いていく。
僕「ああぁっ♡　あ、ああ……っ♡」
左の乳首の先から、しびれるような熱が一気に背中へ抜けた。その場で腰がびくりと跳ね、化粧台のふちをつかんだ指が小さく震える。
檻の中では、おちんちんが硬くなろうとして何度も金属の輪にぶつかり、そのたびに押し戻された。硬くなれないまま、おへその下だけがびくびくと空打ちをくり返す。出口のない絶頂が、体の中で何度も響いた。
ココは唇を離し、濡れた左の乳首をじっと眺めた。はちみつ色のつやはすっかりなくなって、代わりにココの唾で赤く光っている。
ココ「三枚で一回イッちゃった。……回数券、あと七枚だよ。大事に使ってね。」
ココはそう言って立ち上がり、僕に背を向けた。化粧台の鏡に向かって、自分の唇にグロスを塗り直しはじめる。
ココ「ココ、ちょっとお化粧直すね。そのあいだ、お客さんは休憩。もう舐めてあげないからね。」
休憩。そう言われたのに、休まらなかった。
ココの背中は、手を伸ばせば届く距離にある。鏡の中のココは僕のほうを見もせずに、唇を少しとがらせてグロスをすべらせ、上下の唇をこすり合わせてなじませていた。
舐められたばかりの左が、空気に冷やされていく。舐められていない時間が、一秒ごとに乳首の先から熱を奪っていく。右はまだ一度も吸われていない。吸われていない右が、吸われた左をうらやむように、きりきりととがっていった。
檻の中の疼きは引かなかった。むしろ、ココの舌が離れたとたんに、置き去りにされた熱がおへその下でふくらみはじめた。触りたい。でも、檻がじゃまでおちんちんには触れない。乳首なら触れる。手を伸ばせば。
指先がシャツのふちを越えかけた時、鏡の中のココと目が合った。
ココ「自分で触ったら、回数券全部没収ね。」
手が止まった。止まった手の行き場がなくて、気づけば僕は、ココの施術服の袖をつまんでいた。
僕「あ、あの……」
ココ「なぁに？　ココ、お化粧直し中だよ。」
僕「お、落ち着かない……んです……♡　ココさんの舌が、ないと……」
言ってしまってから、自分の言葉にぞっとした。でも袖をつまんだ指は離れなかった。むしろ、ぎゅっと力がこもった。
ココはゆっくり振り返った。塗り直したばかりの唇が、照明を受けてつやつや光っている。その唇が、ゆっくり笑った形に曲がった。
ココ「ねぇ、今の、もう一回言って。」
僕「ココさんの舌がないと……落ち着き、ません……♡」
ココ「うん、知ってた。お客さん、勝負の時からそうだったもん。ココがもう舐めないって言っただけで、手が止まっちゃうんだから。」
ココは僕の手から袖を抜き取り、代わりに回数券の束を握らせた。
ココ「じゃあ、自分で破って。ほしい枚数。」
手の中の厚紙が震えていた。一枚。そう思ったのに、指は切り取り線を二本越えていた。ぴり、ぴり。ぴり、ぴり。二枚の券が、僕自身の手で破り取られた。
ココ「二枚いっぺんだぁ。欲張りさん。いいよ、二枚分ね。右と左、一回ずつ……じゃなくて、両方いっぺんに、ずーっと長ーく一回。」
ココはまたひざをつき、塗ったばかりのグロスの唇を、右の乳首に押し当てた。
唇のつやが、乳首の先にべたりと移る。ココのグロスと僕の乳首が、甘くくっついて離れない。そのねばねばした感触のまま、唇がすぼまり、ちゅうっと吸い上げた。
僕「ひぁ……♡　ああ……っ♡」
待たされた右が、やっと口の中に迎え入れられた。熱い。柔らかい。舌先が乳首のてっぺんを探り当て、ころころ転がす。吸い上げられるたびに、檻の中のおちんちんがびくりと跳ね、そのたびに冷たい金属に押し戻された。
左には、ココの指が乗った。さっきたっぷり吸われた左の乳首の先を、グロスで濡れた指先がくりくりと転がす。唇と指、はちみつの甘さと舌の熱さ。両方の乳首が同時に、違うやり方で責められていく。
ココは吸うのをやめなかった。二枚分の一回は、いつまでも終わらなかった。吸って、ゆるめて、また吸う。舌先で弾いて、舌の平たい所で撫でて、また弾く。そのあいだ、一度も唇は乳首から離れない。
ココ「ん……ちゅ……お客さんのちくび、ココのグロスでべたべた。……ん……離れたくないって、くっついてくるよ。」
僕「あ、あ♡　ココ、さんっ……やめ、ないで……っ♡」
ココ「やめないよ。二枚分だもん。……でも、次に離れたら、また舐めてあげないからね。」
離れないで。そう願うほど、乳首の先の感覚はするどくなっていった。舌が一ミリ動くのが分かる。唇が一段すぼまるのが分かる。前歯がそっと添えられる、その硬さの予感まで分かる。
かり。予感どおりに、前歯が乳首の根元を撫でた。同時に、左の乳首の先を指先がきゅっとつまみ上げた。
僕「ああっ♡　あ、あああぁ……っ♡　い、く……むねで、いっ……！」
二回目は深く、長かった。両方の乳首の先から熱が噴き上がり、背中を駆け下りて、檻に閉じこめられたおちんちんの熱とぶつかった。
硬くなれないおちんちんが、檻の中でひくひく震えた。そして、押しこめられていた熱が、とうとう細いすき間からあふれ出した。
（射精）
漏れるように。檻の中から、とろとろと精液が。しごかれることも硬くなることも許されないまま、ただ乳首を吸われ続けたせいで、おちんちんの根元の栓がひとりでにゆるんであふれていった。
そのあいだも、ココの唇は右の乳首を離さなかった。ちゅう、ちゅう、と吸うたびに、檻の中からもう一滴ずつ押し出されていく。乳首を吸われるたびに中身を差し出す体に、自分が作り変えられていくのが分かった。
僕「あ……っ♡　とまん、な……っ♡」
やっと唇が離れた。ぺり、とグロスがはがれる小さな音がして、右の乳首がココの唇から解放された。赤くふくらんだ乳首の先に、ピンクのつやが薄く残っていた。
ココ「はい、二枚分おしまい。……檻の中、漏れちゃったね。ココ、おちんぽには一回も触ってないのに。」
ココはタオルで僕の腰回りを丁寧に拭いた。拭く手つきは優しいのに、檻にはやっぱり触れない。鍵は胸ポケットの中で、ココが動くたびにかすかに揺れていた。
ココ「じゃあココ、器具室にタオル戻してくるね。すぐ戻るけど、そのあいだももう舐めてあげないよ。」
ココが出ていった。扉が閉まり、ぱたぱたという足音が廊下の向こうへ遠ざかっていく。
パウダールームに、僕一人が残された。
鏡の中に、半裸の自分が映っている。乳首は二つとも赤くふくらみ、腰には銀の檻。化粧台の上に、回数券の束が置かれている。残りは五枚。
静かだった。静かすぎた。さっきまで耳もとで鳴っていた濡れた音が、どこにもない。乳首の先に何も触れていないことが、がまんできないほど心細かった。
乳首が疼く。疼くのに、自分で触れば券を没収される。檻の中も疼く。疼くのに、鍵はここにない。僕は鏡の前で、ふくらんだ乳首がどこにもこすれないように、ただ体を小さく縮こまらせた。
僕「（はやく……はやく戻ってきて……ココさん……）」
一分だったのか、五分だったのか分からない。扉が開く音がした時、僕は顔を上げるより先に、胸を扉のほうへ向けていた。
ココ「ただいまー。……わ、お客さん、どうしたの。そんな顔して。」
僕「ココ、さん……っ」
名前を呼ぶ声が、情けないほど震えていた。ココは紫の瞳を丸くして、それからゆっくり、嬉しそうに細めた。
ココ「ちょっといなかっただけで、そんなになっちゃうんだ。……ねぇ、試しに一枚、使ってみる？　ほんとに、ちょっとだけ。」
僕は化粧台の回数券に飛びつくようにして、六枚目を破った。ココはそれを受け取ると、僕の前にしゃがみ、舌を長く伸ばした。
舌先が、左の乳首の先に、ほんの一瞬だけ触れた。ちょん。
それだけだった。本当に、それだけだった。
僕「あ……っ♡　あ、あぁ……♡」
乳首の先から、さざ波みたいな熱が広がった。大きな絶頂じゃない。でも確かに、イッていた。一人で待たされていたあいだにたまりきっていたものが、舌先ひと触れで、音もなくほどけていった。
檻の中が、ひく、ひく、と小さく震えた。張りつめていた肩から力が抜け、呼吸が戻ってくる。心細さがうそのように消えていく。落ち着いた。ココの舌が触れただけで、やっと落ち着いた。
ココ「……ほんとに、ちょんってしただけだよ？　それでイッちゃって、それで落ち着いちゃうんだ。」
ココは回数券の表紙を開き、裏に小さく書きこみをした。六枚目、舌先一回、すぐイく、気持ちが落ち着く。
ココ「お客さん、もうココの舌がお薬みたいになってるね。切れたら落ち着かなくて、ちょっとあげたらすぐ落ち着くの。」
僕「……は、い……♡」
言い返す気力も、言い返す理由も、もうなかった。鏡の中の僕は、ココの舌が触れた左の乳首を見つめたまま、やっと静かに息をしていた。
ココは僕の乳首に残ったグロスのつやを、指の腹でそっと拭い取った。拭われるそばから、そこがまた舌を欲しがってとがる。落ち着いたはずの体が、もう次の一枚を数えはじめていた。
ココは胸ポケットから銀の鍵を取り出し、僕の目の前でゆっくり揺らした。二十七番。柔らかい照明を受けて、小さな鍵がきらりと光る。
ココ「ねぇ、覚えてる？　勝負の時、ココが今日はおしまいって言ったら、お客さん止まったでしょ。あれ、ココの情けだったんだよ。」
ココ「でもね、情けにはちゃんとお返しがあるの。回数券が残ってるあいだは、この檻は外さない。鍵もココが持ってる。表紙に書いてあったでしょ？」
鍵が胸ポケットに戻される。小さな金属の音が、檻の錠の音と同じ高さで鳴った。
ココ「残り四枚。四枚使い切ったら、鍵、返してあげる。……でも、使い切っちゃったら、もうココの舌はもらえないよ。どうする？」
四枚を使えば、檻から出られる。使えば、舌がなくなる。使わなければ、檻は外れない。でも、舌は残る。
答えは、乳首のほうが先に出していた。残りの四枚を思い浮かべただけで、二つの乳首がきゅっと立ち上がった。
僕「……使い、ません……とっておき、ます……♡」
ココ「あはっ。じゃあ、檻もずーっとこのまま。いいお返事でした。」
ココ「はい、回数券。残り四枚、大事にね。一枚も使わないで我慢できたら、来週、新しい十枚つづり売ってあげる。」
檻を着けたまま、僕は真夜中の路地に出た。シャツの下でこすれる乳首が、一歩ごとにココの舌を探して疼いた。
宿のベッドで、何度も券の束を握りしめた。一枚だけ。そう思うたびに、使い切ったあとの空っぽの胸を想像して、指を止めた。
眠れない夜が明けるころ、僕はもう、次にサロンの扉を開ける時間のことしか考えていなかった。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
乳首感度は十一。胸には、戦いの途中で当てられた透明なカップがついたままだった。僕は最後の一枚を場に出そうとしていた。
その時、ルルが静かにポンプから手を離した。
ルル「器具を外します。今日はここまでにしましょう。お客様の数値は十分に取れました。」
外してもらえる。その一言で、カードを握った指が止まった。止まったのは、ほんの一瞬だった。その一瞬のうちに、ルルの黒い指はポンプではなく、自分の手札に伸びていた。
次の瞬間、カップの圧が一気に上がって、十二の数字が点った。外すと言ったのは嘘ではなかった。ただ、いつ外すとは言っていなかった。
夕方の開店直後、僕は白い施術台の上に寝かされていた。壁の大きな姿見に、胸にカップをつけたままの自分が映っている。
ルル「約束どおり、器具は外します。ただし、外し方は私が決めます。お客様は外される瞬間に弱い。それを、今から正確に測ります。」
白いリクライニングの施術台は背もたれが斜めに起こされていて、首を少し傾ければ、姿見の中の自分と目が合った。はだけた胸に、透明なカップが二つ。細いチューブが一本ずつ、ルルの手元の小さな二連ポンプへつながっている。
窓の外はまだ明るかった。路地を行き来する足音が、厚いカーテンの向こうでかすかに聞こえる。開いたばかりの店の、いちばん最初の施術。その台の上にいるのが僕だった。
ルル「今の圧は、目盛り六。戦闘中に私が上げた値のままです。お客様の乳頭は、この圧で十分以上、吸われ続けています。」
カップの中の乳首は、赤く丸く、透明な壁に押しつけられるほど膨らんでいた。ずっと吸われ続けたせいで、感覚が一枚の膜に包まれたように鈍くなっている。鈍いのに、芯のほうだけが熱い。
ルル「長い時間吸われて、神経は圧に慣れています。慣れた状態から急に圧を抜くと、神経はいっせいに目を覚まします。外す、とはそういうことです。」
ルルが手袋の指を、ポンプの横の小さな弁にかけた。その指の動きを、姿見の中の僕の目が、息を殺して追った。
僕「ま、待って……ゆっくり、ゆっくり外して……」
ルル「ゆっくり、ですね。承知しました。一段ずつ抜きます。」
しゅ。目盛り六から五へ。カップの中の圧が少しゆるんで、乳首がほんの少しだけ沈んだ。沈んだ分だけ、眠っていた神経が一つ、目を開けた。
僕「ぁ……っ♡」
ルル「五。……四。」
しゅ。しゅ。一段抜けるたびに、乳首の表面に張っていた膜が一枚ずつはがれていく。鈍かった感覚が、少しずつはっきりしてくる。カップの内側を流れるオイルの冷たさ、縁のシリコンのやわらかさ、自分の心臓の音。全部が、乳首の先に集まってくる。
ゆっくり外してと頼んだのは僕だった。けれど、ゆっくり外されるということは、目覚めていく一段一段を、全部味わわされるということだった。
ルル「三。お客様の呼吸が速くなっています。ゆっくりのほうが、お客様には強いようです。」
僕「ち、ちが……っ♡　あ、あ……♡」
ルル「二。……一。」
しゅ。しゅ。乳首が、ほとんどもとの位置まで降りてきた。吸われていないのに、カップの中でじんじんと鳴っている。姿見の中で、透明な筒の向こうの赤い点が、ひとりでに小さく跳ねた。
ルル「ゼロ。カップを外します。」
黒い手袋の指が縁にかかり、そっと持ち上げた。ぷつ、とシリコンが肌から離れる小さな音。むき出しになった乳首を、空気が包んだ。
ただの空気。施術室の、ラベンダーの香りがする、少し温かい空気。それが、目覚めきった乳首には、指で撫でられるよりもずっと強く感じられた。
胸が跳ねた。背中が施術台から浮き上がって、そのままびくびくと二度、三度震える。何も触れていない。外されただけ。触れているのは空気だけなのに、白い光が頭の中で弾けた。
僕「あぁっ♡　あ、ぁ……な、んで……外した、だけ……なのに……っ♡」
ルル「外しただけです。約束どおりです。左の解放で絶頂、一回。記録します。」
ルルは施術台のわきの小さな机で、紙の束に何かを書きこんでいた。薄い紙を細長く切りそろえた、つづりの冊子。一枚目のはしに、ペンで「一」と書かれた。
ルル「回数券です。外すたびに一枚、使います。お客様が止めてくださったおかげで、外す回数を数えられるようになりました。」
止めたおかげで。あの一瞬の手の迷いが、今、紙の一枚になって彼女の手の中にある。
外されたばかりの左の乳首は、まだ空気の中でひくひく脈を打っていた。息で胸が上下するたびに、施術室の温かい空気が先っぽを撫でる。撫でられるたびに、小さな余震が走った。
右はまだカップの中だった。左が外されてイッたのを、右はすぐ隣で聞いていた。そんなはずはないのに、右の乳首が、自分の番を待って息をひそめているように感じた。
ルル「左の余韻、続いています。空気の流れだけで反応しています。外したあとのほうが、吸っていた時よりも数値が高い。お客様の体は、器具がない状態を刺激として感じています。」
器具がないことが、刺激になる。その言葉の意味を、この時の僕はまだ半分しか分かっていなかった。
ルル「次は右です。右も同じ手順で外します。いいえ、今度は少し変えます。」
右のカップはまだ目盛り六のまま、僕の乳首を吸い続けていた。左で起きたことを見ていたみたいに、右の乳首がカップの中で固く縮こまる。
ルル「右は、一度に抜きます。六からゼロまで、一息に。ゆっくりと一息、どちらが強いのか比べます。」
僕「い、一息は……だめ、です……それ、は……」
ルル「では、ゆっくりにしますか。先ほどと同じ値になりますが。」
選ばせるふりをしている。どちらを選んでも、外されることに変わりはない。外されれば、同じところへ落ちる。違うのは落ち方だけで、その落ち方を決める権利だけが、僕に残されていた。
僕「……い、一息で……」
ルル「お客様の選択を記録します。一息。数えます。三。二。」
弁にかかった黒い指が、一の手前で止まった。止まったまま、動かない。一秒。二秒。三秒。姿見の中の僕の胸が、来るはずのものを待って、細かく震え続けている。
僕「（まだ……？　はやく、はやく……っ）」
ルル「お客様が私の手を止めた時間と、同じだけ待ちました。……一。」
しゅうううっ。一息に空気が戻った。目盛り六からゼロへ。吸い上げられていた右の乳首が、底が抜けたように胸へ落ちる。
ゆっくりの時は一段ずつ目覚めた神経が、今度は全部同時にたたき起こされた。眠っていたものがいっせいに叫び声を上げて、その叫びが胸の右側から全身へ一気に広がった。
二度目の白は、一度目よりも鋭かった。腰が跳ね、足の指がシーツをつかみ、喉から声にならない息が漏れた。カップはまだ外されていない。圧を抜かれただけで、縁は肌に貼りついたまま。それでも僕はイッてしまった。
僕「んぁぁっ♡　っ、あ……は、ぁ……♡」
ルル「一息の解放で絶頂。回数券、二枚目です。まだカップを外していないので、外すのは三枚目になります。」
ルルがカップの縁に指をかけた。ぷつ。右の乳首が、空気にさらされた。
外されたばかりの右は、左よりもずっと赤かった。空気に撫でられ、自分の吐く息に撫でられて、姿見の中でずっと小さく跳ねている。左右とも、何も着けていない。やっと外してもらえた。そう思った。
ルル「外しました。お約束は果たしました。ここからは、お客様の性質の計測です。外される瞬間に弱いのなら、外す回数を増やせば、より正確な値が取れます。」
ルルの手が、また透明なカップを持ち上げた。縁に温めたオイルを一滴。僕は首を振ろうとして、姿見の中の自分が少しも首を振っていないことに気づいた。
ルル「外すためには、着ける必要があります。着けます。今度は目盛り二まで。」
ひやりとした縁が、両方の乳首をまた包んだ。カチ、カチ。弱い吸引。さっきまでの六に比べれば、撫でられているくらいの圧。それなのに、二回もイッたばかりの乳首は、その二だけで全身をこわばらせた。
僕「んっ♡　ぁ、また……」
ルル「保持、十秒。……外します。」
しゅ。ぷつ。空気。乳首が跳ねる。胸がすくむ。
ルル「着けます。目盛り二。……十秒。……外します。」
カチ、カチ。十秒。しゅ。ぷつ。空気。
着けられて、外される。着けられて、外される。そのたびに、神経が眠りかけてはたたき起こされる。吸われている時間よりも、外される一瞬のほうが、ずっと長く体に残った。
ルル「着けます。今度は左だけ。……外します。着けます。今度は右だけ。……外します。」
片方ずつ。左が外されると右が待ち、右が外されると左が待つ。どちらか片方は必ず吸われていて、どちらか片方は必ず空気にさらされている。胸の上で、外される瞬間が左右かわるがわる打ち寄せては引いていく。
シリコンの縁が離れる、ぷつ、という小さな音。それを聞き分けられるようになっていた。音が鳴る半秒前に、もう胸が跳ねている。音より先に体が反応して、そのあとから本物の空気が届く。
僕「あ、あ……っ♡　はずれる、また、はずれ……っ♡」
ルル「音への先回り反応、〇・五秒。お客様の神経は、器具の音を予告として使い始めています。とても覚えが早い。器具を使う側からすると、理想的な体です。」
理想的、と言われて胸の中が熱くなった。ほめられているのは、僕の体の、器具にとって都合のいい部分だけなのに。その部分が、僕のほとんど全部になりかけていた。
いつのまにか、僕の体は外される瞬間を待つようになっていた。カップが当てられると、胸が「次は外される」と身構える。その身構えそのものが、じわじわと熱に変わっていく。
ルル「五往復しました。外すたびの反応が、少しずつ大きくなっています。予想による増幅です。お客様の体は、外されることを覚え始めました。」
ルルは回数券のつづりを五枚、ぱらぱらとめくった。一枚ごとに、細い数字が書きこまれていく。三、四、五、六、七。僕が外された回数だった。
ルル「次は、外すまでの時間を延ばします。目盛り四で、六十秒保持。」
カチ、カチ、カチ、カチ。乳首がカップの中へ呑みこまれていく。六十秒。一秒ごとに、外される瞬間が近づいてくる。遠ざかることはない。
十秒で、乳首の先が熱を持つ。二十秒で、膨らみがカップの壁に届く。三十秒で、背中に汗がにじむ。四十秒で、息が勝手に浅くなる。
僕「はっ♡　はぁ……っ♡　まだ、ですか……」
ルル「五十秒。お客様、目を閉じないでください。姿見を見ていてください。外される瞬間の顔を、ご自分で確認していただきます。」
姿見の中の僕は、唇を半分開け、うるんだ目で自分の胸を見下ろしていた。外されるのを怖がっている顔ではなかった。外されるのを待ちきれない顔だった。
ルル「六十秒。……外します。」
しゅう。ぷつ。空気が乳首に触れた瞬間、姿見の中の僕の顔が、くしゃっと崩れた。
三度目の白。背中が弓なりに反って、施術台の革がきしむ。胸の二つの点からわき上がった熱が首すじをかけ上がり、目の裏で弾けて、指先まで満ちた。おちんちんには誰も触れていない。触れていたのは、ついさっきまで透明な筒で、今は空気だけだった。
僕「あぁぁっ♡　あ、ぁ……っ♡　見、ないで……」
ルル「ご覧になったのはお客様ご自身です。六十秒保持、解放で絶頂。回数券、八枚目。記録します。」
ペンの音。外された回数が、また一枚、紙の上に積まれた。
ルル「さて。お客様の性質は、十分に確認できました。外される瞬間に、確実に達する。とても優秀な数値です。ですが、それには一つ問題があります。」
ルルが、施術台のわきの器具箱から小さなものをつまみ上げた。親指の爪くらいの、半透明のシリコンのキャップ。頭に小さな球がついていて、それをつぶすと中の空気が抜ける仕組みらしかった。
ルル「お客様は、外されるたびに達します。つまり、ご自宅で器具を外すことができません。路上でも、宿でも、服を脱ぐ時でも、外せば達します。」
言われて、やっと意味が分かった。背すじが冷えた。冷えたのに、乳首はそのキャップを見ただけで、またきゅっと尖った。
ルル「ですので、外さなくてよい器具をお着けします。保持用の吸引キャップです。圧は目盛り一くらい。これなら、着けたまま毎日を過ごせます。」
ルルは球を指先でつぶし、キャップを左の乳首にそっと当てて、球を離した。ちゅ、と小さな音がして、キャップが乳首に吸いついた。弱い。本当に弱い。けれど、ずっと離れない。
僕「ぁ……っ♡　これ、ずっと……」
ルル「ずっとです。目盛り一は、慣れてしまえば感じなくなる強さです。ただしお客様の場合、慣れることはありません。外される瞬間を待ち続けるように、体が覚えましたから。」
右にも、ちゅ、と。二つの小さな半透明のキャップが、僕の乳首に吸いついて揺れている。姿見の中で、それはまるで、僕の胸に最初からついていた部品のように見えた。
ルル「一度だけ、確認します。キャップを外した時に、本当に達するかどうか。」
僕「い、いや……もう、もう……外さないで……」
自分の口から出た言葉に、自分で固まった。外してくれと、あんなに願っていたのに。今、僕は外さないでと言った。
ルル「外さないで、と記録します。戦闘中のお客様は、外してほしくて手を止めました。今は、外されたくないとおっしゃいます。数値が逆になりました。美しい結果です。」
ルルの灰色の瞳が、ほんの少しだけ細められた。笑ったのだと、あとで気づいた。器具をほめる時と同じ、やわらかい顔だった。
ルル「確認は必要です。外します。三。二。一。」
黒い指が、左右のキャップの球を同時につまんだ。ぷちゅ、と空気が入って、キャップが肌から浮く。目盛り一の、ほんのわずかな圧が消えた。
たったそれだけ。最初の六に比べたら、ないのと同じくらいの落差。なのに、何度も外され続けて覚えきった体は、その小さな落差を、今日いちばんの合図として受け取った。
白が、長く続いた。胸から始まったしびれが、波ではなく一本の長い線になって、頭の中をつらぬいたまま消えない。腰が何度も跳ね、指先がシーツをかいて、施術台の上で体がほどけていく。
僕「あっ♡　あぁっ♡　とま、らな……っ♡」
やっと光が引いた時、僕の乳首は、何も着けていないのに、まだ吸われているみたいに持ち上がって震えていた。空気が触れるたびに、次の外される瞬間を待っていた。
僕「ぁ……は、ぁ……っ♡　ぁ……」
ルル「キャップの解放で絶頂。圧一くらいでも到達。回数券、九枚目。確認は完了しました。お客様は、ご自分では器具を外せません。」
ちゅ、ちゅ。二つのキャップが、また僕の乳首に吸いついた。今度は外されることなく、そのままだった。
ルル「最後に、着衣試験をします。キャップを着けたまま、服を着て歩けるかどうか。起き上がってください。」
施術台の背もたれが、低い機械の音を立てて起こされた。僕は震える脚を床に下ろし、ルルの黒い手袋にひじを支えられて立ち上がった。立ち上がっただけで、乳首の二つのキャップが、自分の重さでかすかに揺れた。
僕「んっ♡　ゆ、揺れる……」
ルル「キャップの重さは片方四グラムです。揺れは想定内です。シャツを着てください。」
手渡されたシャツに腕を通す。薄い綿の布が、背中から肩へ、肩から胸へと下りてくる。その布が、キャップの頭に触れた。
ほんのかすかに。布の重みがキャップを押して、キャップが乳首をほんの少しだけ深く吸う。押されて、吸われて、布が離れて、戻る。息をするだけで、その往復が胸の上でくり返された。
ルル「ボタンを留めてください。一つずつ。」
一つ目。布が胸に寄る。二つ目。キャップが布の内側に押しつけられる。三つ目。胸の前が閉じて、二つの小さなふくらみが、シャツの上からでもうっすら分かる形で浮き上がった。
ルル「姿見の前まで歩いてください。五歩です。」
一歩。シャツがこすれて、左のキャップが揺れる。二歩。右が揺れる。三歩。左右がかわるがわる吸いつき直し、胸の中で小さな灯りが点いては消える。
姿見がゆっくり近づいてくる。鏡の中の僕が一歩ずつ大きくなり、シャツの胸に浮かんだ二つの小さな影も、一歩ずつはっきりしていく。隠そうとして肩をすぼめると、布が寄って、かえってキャップを強く押した。
四歩目で、膝が折れかけた。ルルの手が、僕の背中にそっと添えられる。触れているのは背中なのに、その手の温かさまで乳首に届いた気がした。
ルル「四歩で膝が曲がりました。歩くことはかろうじて可能です。人前では、少し前かがみになって歩いてください。ふくらみが目立ちません。」
五歩目。姿見の前に立つ。シャツを着た僕が、少し前かがみで、ほおを赤くして、胸をかばうように腕を寄せて立っていた。誰が見ても、何かを隠している姿だった。
ルル「着衣試験、合格です。お客様はこの状態で帰宅できます。ただし、キャップを外すことはできません。先ほど確認したとおり、外せば達します。宿でも、路上でも。」
僕「じゃ、じゃあ……どうやって……外すん、ですか……」
ルル「サロンで外します。私の前で、回数券を一枚使って。外したあとは、必ずこの施術台で達していただき、そのあと、新しいキャップをお着けします。」
外すために、ここへ来る。外されて、イッて、また着けられる。僕は胸の前で腕を寄せたまま、姿見の中の自分を見つめた。逃げ道を探しても、どこにも見つからなかった。
いや、一つだけあった。あの時、カードを握った指を止めなければよかったのだ。けれどその一瞬はもう、ルルの手の中の回数券の、一枚目に書かれてしまっている。
ルル「本日の使用枚数は九枚です。お客様が私の手を止めた時間は、およそ三秒でした。一秒につき三枚。計算は合っています。」
計算なんて、どこにもなかった。けれどルルがそう言うと、それが正しい数字のように聞こえた。正しい数字だと思った瞬間、シャツの下のキャップが、ちゅ、とひとつ吸いつき直した。
ルル「回数券のつづりをお渡しします。残りは十一枚です。一枚ごとに一回、外してさしあげます。使い切ったら、新しいつづりをご購入ください。外さずに過ごす、という選択肢もございますが、お客様の数値から見て、三日と持ちません。」
夕暮れの路地を、少し前かがみで歩いた。シャツの下で二つのキャップが、一歩ごとにちゅ、ちゅと吸いつき直す。
宿の部屋で、僕はシャツのボタンに指をかけ、そして外せずに止めた。胸ポケットの回数券の厚みを、指先で確かめる。あの日止めたのと同じ指で、次の来店日を数えていた。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
乳首感度は十一まで溜まっていた。次のひと撫でで終わる。そう分かっていた時、カレンはふいに手札を伏せ、穏やかに微笑んだ。
カレン「お客様、ずいぶんお疲れのようですね。今日はここまでにしましょう。続きは、またの機会に。」
終わりにしてくれる。その言葉に、僕の手は止まった。次の一枚を出す指から、力が抜けた。その一瞬の隙に、彼女の指先が僕の胸に届き、最後のひと目盛りを静かに満たした。
カレン「はい、今日はここまで。……ですから、ここから先は、次回の分ということになりますね。」
夜十時。閉店の札が掛けられたサロンの奥、パウダールームへ通された。化粧台の大きな鏡を囲む柔らかな電球、白いスツール、並んだ香水瓶。鏡の前に座らされた僕の横で、カレンは予約帳を開いていた。
鏡の中の僕は、ひどく頼りなく見えた。紺色の前髪が汗で額に貼りつき、頬は赤く、シャツの胸元は戦いの間に乱れたまま。その後ろに、黒いタイトなドレスと白いジャケットのカレンが立っている。
化粧台を囲む電球はどれも丸く柔らかな光で、影をほとんど作らない。隠れる所のない明るさだった。鏡の端では、閉店後の静けさの中で、香水瓶のガラスがきらきらと光っている。
カレン「こちらのお部屋は、本来は施術のあとにお身支度を整えていただく場所です。お帰りの前に、少しだけお体を整えましょうね。」
少しだけ。その言葉を信じたかった。彼女は後ろから手を回し、僕のシャツのボタンを外していく。鏡の中で自分の胸が少しずつあらわになっていくのを、僕は目をそらせずに見ていた。
戦いの最後に撫でられた乳首は、まだ赤く腫れたように尖っていた。電球の光を受けて、乳首の先がつやつやと光っている。自分の乳首を、こんなに明るい所ではっきり見るのは初めてだった。
カレン「あらあら。十二まで満ちたばかりのお体です。こんなに立っていらっしゃる。このままお帰りになったら、シャツが擦れるたびにお辛いでしょう。」
鏡の中で、彼女の右手の指先が、僕の左の乳輪の外側に置かれた。そこから時計回りに、ゆっくりと円を描き始める。
自分の目で見ながら触れられるのは、目を閉じて触れられるのとまるで違った。指がどこにあって、どこへ向かっていくのか、全部見えてしまう。見えているから、届く前から、その場所が熱くなる。
カレン「少しだけ、問診をさせてくださいね。今、どこが感じますか。」
僕「ま、まわり……ふちが……♡」
カレン「ふち。はい。では、診ますね。」
彼女は僕の肩越しに身をかがめた。鏡の中で、赤茶の髪がさらりと僕の鎖骨に落ち、彼女の唇が僕の左胸に近づいていく。その様子を見ているだけで、息が止まった。
舌先が、乳輪の縁を一周だけなぞった。鏡の中で、濡れた円が光を跳ね返す。乳首の先には、触れていない。
僕「あ……っ♡　さき、も……」
カレン「先も。はい、承りました。」
舌先が乳首のてっぺんに乗り、ゆっくりと、下から上へ一度だけ舐め上げた。鏡の中の僕の顔が、見たこともない形に崩れた。眉が下がり、唇がひらき、目の端がにじむ。
その顔を見て、恥ずかしいと思うより先に、また乳首の先が疼いた。舐められた乳首が、鏡の中でてらてらと光っている。もう一度。もう一度だけ。
彼女の指が右の乳首に移った。親指と人差し指で挟んで、硬さを測るように押しては緩める。押して、緩める。その間隔がだんだん短くなっていく。胸の中で、波の気配がせり上がってきた。
カレン「右は八。左を診ている間に、触れてもいない右まで上がってきました。お体が、次は自分の番だと待っていらっしゃるのですね。」
待っている。そう言われると、本当にそうなのだと分かってしまう。左を舐められている間、右の乳首はずっと、自分に触れる指を待ってひくひくしていた。鏡に映るその震えを、彼女に見られていた。
押して、緩める指の間から、乳首の先がぷくりと顔を出す。押されるたびに乳首が彼女の指の腹に埋もれ、緩められるたびに、ぽつりと浮かび上がる。その小さな動きが、鏡の中で恥ずかしいほどはっきり見えた。
カレン「お客様、鏡から目をそらさないでくださいね。ご自分がどんなふうに感じていらっしゃるか、ご自分の目でご覧になるのも、施術のうちですから。」
僕「あ、あっ♡　……く、くる……っ♡　い……」
カレン「……はい。今日は、ここまでにしましょうね。」
指が、ふっと離れた。唇も離れた。あとひと撫で、あとひと舐めで届くはずだった所から、すべてが引いていった。
僕「え……っ、あ……」
乳首の先が、空気の中でびくびくと震えていた。達しかけた波が、行き場をなくして胸の中でうずまいている。鏡の中の僕は、半開きの口で、置き去りにされた自分の乳首を見下ろしていた。
カレン「お疲れでしょうから。戦いの時も、ここまでにしましょうとお伝えしたら、お客様は手を止めてくださいましたね。ですから、わたくしも止めて差し上げます。」
その言葉に、背筋が冷えた。あの時と同じだ。終わりにしてもらえると思って、手を止めた。その結果が、今のこれだった。
彼女は化粧台の上の予約帳を開き、万年筆のキャップを外した。
カレン「……ただ、お客様。このまま終わりにしてよろしいですか。それとも、続きをご希望ですか。」
僕「つ、つづき……っ」
カレン「続き。はい。けれど、本日の施術はここまでと申し上げました。ですから続きは、次回のご予約の分を、前倒しで今いただくことになります。よろしいですね。」
よろしいかどうか、考える余裕はなかった。乳首の先がずっと疼いていた。僕がうなずくと、彼女は予約帳にさらさらとペンを走らせた。
カレン「来週の火曜日、夜十時。一回目のご予約、承りました。では、その分の施術を、今から始めますね。」
予約帳に書かれた一行を、鏡越しに見た。火曜日。夜十時。僕の名前。一行の予約と引き換えに、彼女の指が、また胸に戻ってきた。
カレン「前倒しの施術ですから、次回お越しの際には、その分はもう済んでいることになります。……もっとも、次回は次回で、また続きをご希望になるのでしょうけれど。」
意味がよく分からなかった。分からないまま、先に体が震えた。前倒しにしても、予約が消えるわけではない。一回分を今もらっても、来週の火曜日には、また僕はこの鏡の前のスツールに座るのだ。
化粧台の上の小さな置き時計が、十時十五分を指していた。閉店後の静かな廊下の向こうから、誰かが器具を片づける、かちゃりという小さな音が聞こえた。サロンの中で起きているのは、僕とカレンだけではない。そのことが、急に恥ずかしくなった。
カレン「ご心配なく。パウダールームの扉は閉めてあります。ここでのことは、わたくしのカルテにしか残りません。」
わたくしのカルテにしか。安心させるための言葉のようで、少しも安心できない言葉だった。カルテには、全部残る。僕が止められて何を言ったか、何を頼んだか、全部。
今度は両手だった。左右の人差し指が、両方の乳輪の外側に同時に置かれる。左は時計回りに、右は反時計回りに、ゆっくりと。さっき寸前で止められた体は、その最初の一周だけで、膝ががくがくと震えた。
鏡の中の指は、左右で正反対の向きに回っていた。胸の上に鏡を置いたような、ぴったり同じ形の円。見ていると目が回りそうになり、二つの乳首のどちらを感じればいいのか分からなくなる。分からないまま、両方が同時に熱くなっていく。
僕「ん……っ♡　りょうほう、まわって……♡」
カレン「呼吸が浅くなっていますよ。吸って、吐いて。……はい、吐いた時の方が、乳首がよく立ちますね。」
言われたとおりに息を吐くと、胸がしぼむのと同時に、乳首の先だけがきゅっと硬く縮まった。自分の呼吸まで、彼女に観察されていた。
カレン「一度止められたお体は、もう一度始めた時、前より深く反応します。これも、カルテに書いておきますね。」
円が縮まり、指の腹が乳輪のぶつぶつを一つずつ撫でていく。鏡の中で、僕の胸の上を彼女の指が滑っていくのが見える。一周ごとに、乳首がひくりと震えて、さらに硬く尖っていく。
カレン「硬さを確かめますね。……九。止める前は八でしたから、一つ上がりました。」
指先が左右の乳首の先に同時に乗り、小さな円を描き始めた。くるくると、くるくると。さっき届かなかった所に、今度は最初からまっすぐ届いてくる。
僕「あ、あっ♡　そこ……っ♡　乳首の、さき……っ♡」
カレン「はい。では、先を診ますね。」
彼女が身をかがめ、左の乳首を唇に含んだ。舌先で乳首の先を押し上げながら、ちゅ、と吸う。右は指先で転がされたまま。鏡の中で、自分の胸に彼女の顔が寄せられているのを見て、頭の中が熱く溶けた。
波が来る。さっき止められた波が、倍になって戻ってくる。胸からお腹へ、お腹からおへその下へ、じんじんと痺れが降りていく。おちんちんには何も触れていないのに、ズボンの中でずくずくと疼いている。
僕「い、いく……っ♡　こんどは……とめないで……っ♡」
カレン「……今日は、ここまでにしましょうね。」
また、離れた。唇が、指が。あと一瞬のところで。乳首の先から弾けかけた熱が、喉の奥で詰まって、声にならない声が漏れた。
僕「あ、ぁあ……っ、なんで……っ」
腰がスツールの上でがくがくと揺れた。止められたのに、止まらない。乳首の先が、空気の揺れにさえ反応して、ひくひくと跳ねている。鏡の中の僕は、泣きそうな顔で彼女を振り返っていた。
自分で触れば、と一瞬だけ思った。手を伸ばせば届く。けれど、その手を持ち上げる前に、鏡の中の琥珀の瞳と目が合った。彼女は何も言わなかった。ただ微笑んだまま、僕の手元を見ていた。それだけで、手は膝の上から動かなくなった。
カレン「お疲れでしょうから、とお伝えしましたよ。一回目のご予約の分は、ここまでです。」
彼女は、少しも急がなかった。予約帳を手に取り、ページをめくり、ペンを構える。その間も、僕の乳首は疼き続けていた。一秒ごとに、疼きが鋭くなっていく。
カレン「続きをご希望なら、もう一回分、前倒しでお取りしますね。再来週の火曜日、夜十時。……よろしいですか。」
僕「お、おねがい……します……っ♡」
カレン「はい、二回目のご予約、承りました。」
予約帳に、二行目が書き足された。一行増えるたびに、僕のこれからの火曜日の夜が、一つずつこの鏡の前にしばりつけられていく。分かっていた。分かっていて、うなずいてしまった。
彼女は化粧台の引き出しから、柔らかな化粧用の太い筆を一本取り出した。白い毛がふわりと広がった、頬紅を塗るための筆だった。
カレン「二回目の分は、少しだけ仕上げのやり方を変えますね。止められて敏感になったお体を、まずは落ち着かせて差し上げます。」
筆の先が、左の乳首の上をそっと通り過ぎた。ふわり。触れたか触れないか分からないほどの軽さで。けれど、二度も寸前で止められた乳首は、その柔らかさを何倍にもして頭へ送ってきた。
僕「ひ、あっ♡　……っ、それ……っ♡」
カレン「落ち着きませんか。では、わたくしの指に戻しましょうね。筆は、診察の前の下準備だけです。」
筆で撫でられた所に、今度は彼女の指先が置かれる。ふわふわとした毛先のあとで、指の腹のしっかりした重みが乳首を押した。その違いに、背中がびくんと跳ねた。
彼女は筆と指を、交互に使い分けた。筆で乳輪の外側をふわりと一周させ、そのすぐあとを指の腹で同じ道すじになぞる。軽い、重い。軽い、重い。二つの感触が交互に来るうちに、どちらが来るのか分からなくなっていく。
カレン「次は、どちらだと思いますか。筆か、指か。お答えくださいね。当たっても外れても、書いておきますから。」
僕「ゆ、ゆび……っ」
来たのは筆だった。ふわりと、思っていたのとまるで違う軽さが、乳首のてっぺんをかすめて通り過ぎる。身構えていた分だけ、肩すかしのような甘い痺れが、胸の中に深くしみこんだ。
僕「ふぁ……っ♡」
カレン「外れです。予想が外れた時の方が、反応が大きいようですね。」
次は指だった。僕が筆と答えた瞬間、指の腹が乳首の先をぐっと押しこんだ。今度も外れ。外れるたびに、胸の中で思っていたのと違う感じが弾けて、そのたびに声が漏れた。
鏡の中では、化粧用の白い筆が、僕の赤く尖った乳首の上を行き来していた。本当は頬に色をのせるための道具なのに、色づかされていくのは僕の胸だった。電球の光に照らされて、乳首の周りの肌がほんのりと赤くなっていくのが見えた。
カレン「お顔ではなく、お胸に血色がのりましたね。お化粧が映えるお体です。」
指で硬さを測られ、舌で診られ、また指で円を描かれる。いつもの手順。けれど、止められるたびに、手順のひとつひとつが前より鋭く刺さってくる。
カレン「問診をしますね。お客様は、今日はここまで、と言われた時、どう感じましたか。」
僕「……つ、つらかった……です……っ」
カレン「戦いの時は、ほっとなさいましたね。ここまで、と言われて。今は、辛い。……同じ言葉なのに、お体の受け取り方が逆になりました。書いておきますね。」
さらさらとペンの音。鏡の中で、彼女の手元のカルテに文字が増えていく。僕が、終わりを怖がるようになった、と書かれている気がした。
彼女の唇が、今度は右の乳首を包んだ。左は指の腹で乳首の先だけを転がされる。舌先が乳首の先を弾き、唇がやわらかく吸い上げる。三度目の波の気配が、お腹の底から這い上がってくる。
また止められるかもしれない。そう思った瞬間、胸がきゅうっと縮まって、かえって感覚が鋭くなった。止められるのが怖い。その怖さが、乳首の先をもう一段鋭くしていた。
僕「い、いく……いきます……っ♡　とめ、ないで……おねがい……っ♡」
カレン「二回分のご予約をいただいていますから。……はい、どうぞ。」
僕「あ、あぁっ♡　あぁあああっ♡」
三度目でやっと、波は止められずに最後まで届いた。二度せき止められていた分が、一度に崩れ落ちてくる。乳首の先から全身へ、熱い痺れが何度も何度も押し寄せた。スツールから落ちそうになる体を、彼女の腕が後ろから支えた。
鏡の中で、僕は自分が乳首だけで果てる顔を見ていた。おちんちんには一度も触れられないまま、腰だけがひくひくと跳ねている。その姿が、明るい電球の光の中で、細かい所まではっきりと映っていた。
カレン「はい。二回分の施術で、一回の絶頂。寸止め二度のあとに絶頂。……お上手でしたね。」
波が引くまで、彼女は指先で乳首の周りを、落ち着かせるようにゆっくりと撫でていた。触れられるたびに、残った熱がぽつぽつと胸の中で弾ける。
カレン「では、今日はここまでにしましょうね。」
その言葉を聞いた瞬間、乳首の先がびくんと跳ねた。ここまで、と言われると、体が勝手に疼き始める。また止められるのだ、また置き去りにされるのだと、乳首が先回りして熱くなる。
達したばかりで、まだ胸がじんじんと痺れている。それなのに、ここまで、というひと言が、痺れの上に新しい疼きを重ねていく。終わりの言葉のはずなのに、僕の体はそれを始まりの合図として受け取っていた。
いつから、こうなったのだろう。戦いの時、同じ言葉に安心して手を止めた。ほんの一時間ほど前のことだ。その一時間の間に、二度止められ、一度達し、予約を二つ入れた。それだけで、言葉の意味が体の中でひっくり返ってしまった。
彼女はそれを見逃さなかった。琥珀の瞳が、鏡の中で細められた。
カレン「……あら。ここまで、と申し上げただけで、立ちましたね。」
僕「ち、ちが……っ」
カレン「違いません。見えていますよ、鏡に。……では、もう一度確かめましょうね。三回目のご予約をいただければ、ですけれど。」
彼女は予約帳を僕の目の前に差し出した。二行の下に、空欄がある。僕は、その空欄を見つめたまま、震える声で言った。
僕「……さ、さんかいめ……おねがい、します……♡」
カレン「はい。三週間後の火曜日、夜十時。承りました。」
三行目が書き足されると同時に、彼女の指が両方の乳首の先に置かれた。今度は円を描かない。ただ置いたまま、耳元で囁く。
指先は温かく、少しだけ湿っていた。さっきまで僕の乳首を撫で、舐めた唾がまだ残っている。その湿り気が、置かれた乳首の先にじわりと移ってくる。動かない指の重みだけが、乳首の先をそっと押さえつけていた。
鏡の中で、彼女の唇が僕の耳のすぐそばにあった。赤茶の髪が頬にかかり、ラベンダーと、かすかな香水の甘い匂いが鼻をくすぐる。耳たぶに彼女の息がかかるたびに、首筋から乳首の先まで、細い糸を引かれるような震えが走った。
カレン「三回目のご予約の分は、指も舌も動かしません。お客様のお体が、どこまでわたくしの言葉を覚えてくださったか、確かめるだけですから。」
動かさない、と言われた瞬間に、乳首の先がひくりと跳ねた。まだ何も言われていないのに。彼女の指の下で、自分の乳首が勝手に震えているのが分かる。鏡の中の彼女が、それを見て目を細めた。
カレン「今日は、ここまで。……今日は、ここまで。……今日は、ここまで。」
囁かれるたびに、乳首の先が彼女の指の下でびくびくと跳ねた。指はまったく動いていないのに。言葉だけで、胸の中に波が溜まっていく。止められる怖さと、止められたあとの気持ちよさが、頭の中で一つに溶けていた。
僕「あ、あっ♡　ことば、だけで……っ♡　いく……っ♡　ぁあああっ♡」
動かない指の下で、乳首が弾けた。終わりを告げる言葉で、僕は果てていた。鏡の中の自分が、彼女の腕の中で小さく震えているのを、ぼんやりと見ていた。
カレン「今日はここまで、のひと言で絶頂。……素直なお体ですね。書いておきます。」
予約帳の僕の名前の欄には、三つの火曜日が並んでいた。彼女はそのページに小さな付箋を貼り、にこりと微笑んだ。
カレン「次回もきっと、どこかで今日はここまで、と申し上げます。そのたびに続きをご希望なら、ご予約を一回ずつ足していきましょうね。」
手渡された予約カードには、火曜日の欄に三つの丸が並んでいた。その下に、まだ何十もの空欄が続いている。
カレン「終わりにしてほしい、とおっしゃったのはお客様です。ですから、わたくしは毎回ちゃんと終わりにして差し上げます。……その代わり、終わりのたびに次のご予約を。」
閉店後のサロンを出ると、夜風がシャツ越しに胸を撫でた。今日はここまで。頭の中でその言葉が響くたびに、乳首の先がひくりと疼く。予約カードの空欄は、きっと一回ずつ、確実に埋まっていくのだと思った。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
勝負の最後の場面で、僕の両方の乳首には、見えない吸引カップが食いついたままだった。カレンさんのカードの吸引は一手ごとに強くなり、あと一枚で終わるところまで追いつめられていた。
それでも、こちらにも最後の一枚が残っていた。震える指でそれを場に出そうとした時、カレンさんがテーブル越しに、そっと僕の手の甲に指を添えた。
カレン「お客様、もうおつらいでしょう。カップ、外してさしあげましょうか。今日はここまでにしましょうね。」
外してもらえる。その言葉だけで、手が止まった。止まった一瞬のうちに僕の手札は伏せられ、勝負は静かに終わっていた。
翌朝、開店前の約束の時間に、僕はカレンさんに連れられて器具室へ入った。高い小窓から差す朝の光が、棚に並んだ透明なカップを白く光らせていた。
カレン「お約束どおり、今日はカップを外して差し上げますね。何度でも、丁寧に。」
器具室は施術室よりずっと狭かった。壁一面の棚に、大小さまざまな透明のカップ、ゴム先のクリップ、細い管と銀のポンプ。奥の段には、小さな金属の檻と細い帯がいくつも並んでいる。
朝の空気はまだ冷たく、ラベンダーの香りも薄かった。
部屋の真ん中には、白い革を張った丸い施術用の腰掛けが一つだけ。カレンさんに言われて腰を下ろすと、白い手がシャツのボタンを外していく。
カレン「まず確認ですね。昨夜のお約束は、カップを外す、でした。外すためには、まず付けなければなりません。……そうでしょう。」
穏やかな営業スマイルのまま、当たり前のことを言う口調だった。昨夜の僕は、その当たり前に気づかなかった。
気づいた時には、冷たいガラスの縁が、朝の空気で縮こまった左の乳輪に被せられていた。
僕「え、あ……つ、付けるん、ですか……」
カレン「はい。付けて、吸って、外す。外すところまでが、お約束ですから。」
しゅ、しゅう。棚から伸びた管の先の銀のポンプを、カレンさんの指が二度握った。目盛り二。乳首がドームの中でふわりと持ち上がる。右にも同じように。
昨夜の勝負で覚えさせられた吸われる感じが、本物のガラスで呼び起こされて、乳首がすぐに熱くなった。
カレン「その前に、もう一つ。外す時にお客様のおちんちんが暴れてしまうと、施術に集中できませんので。こちらも、付けておきますね。」
棚の奥から取られたのは、小さな金属の檻と細い帯だった。止める間もなくズボンが下ろされ、冷たい金属がおちんちんに被せられる。腰に帯が回され、かちり、と小さな銀の錠が閉じた。
僕「そ、そんなの……約束に、なかった……」
カレン「ええ、外すお約束はしましたけれど、付けないお約束はしていません。……カルテにも、そう書いてあります。」
カレンさんは鍵を指先でつまみ、朝の光にかざして見せてから、白いジャケットの胸ポケットに落とした。乳首では吸引が続き、脚の間では金属の檻がひんやりと重い。
檻は小さく、おちんちんをぴったり包み込んでいた。金属の冷たさが肌の熱をじわじわ吸い取り、重さだけが残る。少しでも硬くなろうとすると、細い金属の枠がやんわりと押し返してくる。
カレン「痛くはないでしょう。お客様のおちんちんの大きさに合わせて選びました。昨夜のうちに、カルテで見当をつけておいたんです。」
昨夜のうちに。つまり、僕が手を止めたあの時にはもう、今朝のこの部屋のことは決まっていたのだ。カップを外すお約束も、檻も、この朝の光も。全部カルテの上に書かれていた。
僕「さ、最初から……」
カレン「ええ。わたくし、何でも記録して、先の予定まで入れておく性分なんです。お客様の手が止まることも、ちゃんと予想の欄に書いてありましたよ。」
穏やかな声だった。責めるでもなく、笑うでもなく、ただ事実を読み上げるように。その落ち着きが、かえって逃げ場のなさを胸の中までしみ込ませた。
目盛り三、四。ポンプが握られるたびに乳首が伸び、乳輪ごとドームへ引き込まれていく。
檻の中では、おちんちんが硬くなろうとしては金属に押し戻される。行き場をなくした熱が、おへその下にたまっていく。
僕「ん……っ♡　は、ぁ……♡」
カレン「目盛り四で、少しお待ちください。外すのは、一番張りつめたところで。そうでないと、せっかくのお約束がもったいないですから。」
待つ間、カレンさんはカップの縁のすぐ外、盛り上がった乳輪の裾を指先で円く撫でた。いつもの問診と同じ手つき。吸われる内側と、撫でられる外側。乳首がガラスの中でとくとくと脈を打つのが見える。
カレン「お客様、昨夜、手を止めた時、何を考えていましたか。」
僕「は、外して……もらえるって……♡　楽に、なれるって……」
カレン「楽に、ですね。では、確かめましょう。本当に楽になれるかどうか。」
カレンさんの指が、左のカップの縁にかかった。縁と肌の間に、爪の先ほどの隙間が作られる。ぷしゅ、と空気が入り、ずっとくわえられていた乳首が、ふいに解放された。
その瞬間だった。吸い上げられて張りつめていた乳首に、器具室の冷たい朝の空気が一気に触れた。薄く敏感になった皮膚が、空気の流れそのものを感じ取る。
ガラスに守られていた乳首が、いきなり外にむき出しにされたのだ。
僕「ひっ♡　あ、ああぁっ……♡」
楽になるどころではなかった。外された乳首が、ぷっくり膨らんだまま勝手に脈を打ち、空気が触れるたびにびりびりと痺れる。吸われていた時より、ずっと鋭い。
カレン「……あら。外した方が、感じていらっしゃいますね。」
カレンさんは腫れた乳首に指を伸ばし、親指と人差し指で挟んで、ころ、と一度だけ転がした。それだけで、乳首からおへその下まで一本の線が走り、檻の中でおちんちんが跳ねた。
硬くなろうとして、金属に止められる。その締めつけが、かえって乳首の感覚だけをくっきり浮かび上がらせる。
僕「あ、あっ♡　だめ、ころがさな……っ♡　い……♡」
カレン「転がすと、腫れが落ち着くんですよ。落ち着かせてさしあげているんです。……ころころ。ほら。」
ころ、ころ、ころ。落ち着くはずがなかった。右はまだカップの中で吸われ続け、左は外されて指で転がされる。外された側だけが、むき出しの神経みたいに、焦げつくほど甘い。
弾けた。乳首から。腰掛けの縁を握りしめた指が白くなり、背中がそり返って、つま先が床から浮く。
檻の中のおちんちんは硬くなれないまま。ただ甘く疼く波だけが、何度も何度もおへその下で打ち返した。
カレン「はい、一度目。「外した直後、指で一回転がしただけで絶頂。外される前より外された後の方が敏感」。」
さらさらとペンが動く。カレンさんは棚の端に置いていた革のカルテから、細長い紙を一枚抜き取った。厚い紙に、小さな丸が十個、横一列に並んで印刷されている。
カレン「こちら、取り外しの回数券です。お約束は外すこと、でしたから。一回外すごとに、一つ穴を開けますね。」
銀色の小さなパンチが紙をかみ、ぱちん、と音がした。一つ目の丸が抜け落ちる。その乾いた音が、まだ余韻に震えている乳首に、妙に深く響いた。
僕「じゅ、十回も……」
カレン「十回で一冊です。使い切ったら、次の一冊をお作りしますね。……では、右を外しましょうか。こちらは左よりずっと長く吸われていますから。」
右のカップの縁に指がかかる。僕は思わず身をよじった。外されたくない。外されたら、さっきのがもう一度来る。
けれど、外してほしいと手を止めたのは、僕自身だった。
カレン「あら、逃げないでください。外してほしいとおっしゃったのは、お客様ですよ。」
今度の外し方は、さっきとちがった。カレンさんは縁の隙間を、ほんの少しずつ広げていく。しゅ……しゅ……と細い音で少しずつ空気が入り、吸引がゆっくり、ゆっくりとゆるんでいく。
じわじわと解放されていく。乳首を引いていた見えない力が一段ずつ弱まり、そのたびに張りつめていた皮膚が少しずつゆるむ。そのゆるむ感じの一つ一つが、細い電気になって胸の中を撫でていく。
僕「あ、あ、あ……♡　ゆっくり、やめ……っ♡　それ、ずっと……♡」
カレン「ゆっくり外すと、外される感覚を長く味わえるんです。一気に外すのとは、また別の気持ちよさでしょう。」
最後にガラスが離れた時、右の乳首はぷっくりと突き出したまま、冷たい朝の空気に震えていた。左より長く吸われた分、さらに大きく膨らみ、ガラスの縁の丸い跡がくっきりと赤い。
カレンさんは今度は指で転がさなかった。代わりに、顔を寄せた。赤茶の髪がさらりと肩から落ち、腫れた乳首に温かい息がかかる。
カレン「外した後は、舌で診ておきますね。腫れの具合と熱の残り方を。」
舌先が、ぴとり、と乳首に置かれた。冷たい空気にさらされていた乳首に、急に温かく濡れたものが触れて、全身がぞわりと粟立つ。舌先はそのまま動かず、乳首の脈を数えるようにじっと留まっている。
カレン「……熱いですね。とくとく、打っています。硬さは……ん、もう少し。」
舌が、乳首の周りを小さく一周した。問診の円。それから下から上へ、ちろ、と一度だけ舐め上げる。
僕「ひぁっ♡　あ、あっ♡　くる、また……っ♡」
カレン「どうぞ。外したご褒美です。」
二度目は、乳首から波紋のように広がった。腰が勝手に揺れ、檻の中のおちんちんがきゅうっと締めつけられる。
熱が逃げ場を探しておへその下で暴れ回り、結局どこにも出られず、乳首に跳ね返ってまた震えを呼ぶ。
カレン「ぱちん。……二つ目、と。「ゆっくり外して舌で一度舐め上げ、絶頂」。」
パンチの音がまた響いた。回数券の穴が二つになる。僕はその紙切れから目が離せなかった。あの穴の一つ一つが、僕が乳首だけで崩れた数になっていく。
カレンさんは棚からまた二つ、今度は一回り大きいカップを取った。腫れたままの両方の乳首に、オイルが一滴ずつ落とされる。朝の光を受けて、とろりとした雫がきらきら光りながら乳輪を伝っていく。
カレン「では、もう一度付けますね。外すためには、付けなければいけませんから。」
僕「も、もう、いいです……外さなくて、いいです……っ」
カレン「あら、外さなくていいのですか。では付けたままにしておきましょうか。……一日中。」
一日中。その言葉に息が止まった。付けたままでもこんなに疼くのに、それが一日。外してほしい。けれど外されたら、またあれが来る。
どちらを選んでも、逃げ道はなかった。
僕「は、外して……ください……」
カレン「はい、かしこまりました。お客様のご要望ですから、カルテに書いておきますね。「本人の希望により取り外し継続」。」
けれど、次のカップはすぐには被せられなかった。カレンさんはカップを膝の上に置いたまま、オイルに濡れた僕の胸へ指を伸ばした。
カレン「付け直す前に、少しカウンセリングをしておきますね。外された後の乳首が、どのくらい敏感になっているのか。」
人差し指の腹が、右の乳輪の縁を円く撫ではじめた。ガラスの縁の赤い跡をなぞって、一周。二周目は少し内側。三周目で、腫れた乳首の根元をくるりと回る。
カレン「この円の跡の内側と外側、どちらの方が感じますか。」
僕「う、うち……がわ……っ♡」
カレン「内側、ですね。吸われていたところ。……では、跡の上は。」
指先が、赤い輪の上だけをゆっくりなぞった。吸いつかれていた縁の跡。そこはほんのり熱を持っていて、撫でられるとむずがゆいような、くすぐったいような、変な甘さが走った。
僕「そ、そこも……♡　じんって、します……♡」
カレン「跡の上も感じる。カルテに書いておきます。カップを外した後は、縁の跡まで敏感になるんですよ。お客様の乳首は、吸われた場所を全部覚えていくんです。」
左にも同じ問診の円が描かれ、最後にカレンさんの顔が近づいた。舌先が左の乳首の根元に触れ、ゆっくり小さな円を一周。
唾液の温かさがオイルと混ざって、朝の冷たい空気の中で、そこだけがとろけるように温かい。
カレン「……ん。まだ熱いですね。舌で押すと、すぐに押し返してきます。二回外しただけで、もうこんなに素直になって。」
舌先が離れると、濡れた乳首に朝の空気が触れて、ひやりと縮む。縮んだ乳首が、また温かいものを欲しがってひくりと疼く。温めて、冷まして、また温める。それだけで胸の中がぞくぞくと波打った。
僕「ふぁ……♡　つめたいのと、あったかいの……♡」
大きなカップが両方の胸に被せられ、しゅう、しゅう、と続けてポンプが握られた。目盛り三、四、五。乳輪ごと引き込まれ、もう腫れている乳首がドームの奥で、さらに細く長く伸ばされていく。
一度外された乳首は、二度目の吸引に前よりずっと弱かった。ガラスの中の空気が薄くなるたびに、胸の中の神経まで引き出されるような感じが走って、息が喉の奥でひっかかる。
カレン「目盛り五。ここからは、外すまでの時間を少し長くいただきますね。お客様が外してほしいと思えば思うほど、外した時の効き目が大きくなりますので。」
カレンさんは棚にもたれ、カルテを膝の上に開いて、ただ僕を眺めていた。指も舌も触れてこない。吸引だけが、ドームの中で淡々と乳首を引き上げ続ける。
一分。二分。時計の針の音まで聞こえそうな静けさの中で、乳首はどんどん張りつめていく。外されたらどうなるのか、体はもう知っている。知っているから、待つ時間がそのまま焦らしになった。
待つ間、カレンさんは一度だけ立ち上がり、左のカップのてっぺんを指先でとん、と叩いた。張りつめた乳首にガラス越しの振動が走り、腰がびくりと跳ねる。カレンさんはそれを見て、何も言わずにまたカルテへ戻った。
カレン「目盛りはまだ五のまま。……お客様、乳首がガラスの内側にぴったりついていますよ。色も、一度目よりずっと濃いです。」
言われて見下ろすと、ドームの中の乳首は、もう自分の体とは思えないほどつやつやに膨らんで、ガラスの内側に押しつけられていた。外された時のことを想像するだけで、そこがひくりと動いた。
外してほしい。けれど、外されるのが怖い。怖いのに、待ち遠しい。頭の中で同じ言葉がぐるぐる回る。息をするたびに胸が上下して、ガラスのドームが朝の光をちらちらはね返した。
檻の中の疼きも、限界までたまっていた。おちんちんが硬くなろうとしては押し戻され、また押し戻され、その繰り返しでおへその下がじんじんと重い。
触れられないまま、乳首の吸引に合わせて、檻の中がひくひくと震えている。
僕「か、カレンさん……♡　はずして……はずしてください……っ♡」
カレン「はい。どちらから外しましょう。左ですか、右ですか。お選びください。」
僕「ど、どっちでも……っ♡　はやく……♡」
カレン「どちらでも、ですか。では……両方、同時に。」
カレンさんの両手の指が、左右のカップの縁に同時にかかった。僕は息を止めた。来る。分かっている。分かっていても、止められない。
カレン「いち、にの……」
数える声がそこで止まった。縁にかかった指は、動かない。吸引は続いている。外される寸前のまま、ガラスの中で乳首がぴんと張りつめて、震えている。
僕「あ、あ……っ♡　な、なんで……」
カレン「昨夜、お客様も最後の一枚の前で手を止めましたね。……同じところで、止めてみました。」
その一言で、昨夜の自分の指先の感じがよみがえった。伏せられた最後のカード。止まった手。その一瞬の甘えが、今、この寸前の時間になって返ってきている。
カレン「……さん。」
ぷしゅっ、と二つの音が重なった。左右同時に、吸引が消える。限界まで伸ばされていた二つの乳首に、冷たい朝の空気が一気に流れ込む。
そして、カレンさんの両手の指が、同時にそれをつまんで転がした。
僕「あ、ぁあああっ……♡　ちくび、ぃ……っ♡」
三度目は、声が途中でちぎれた。両方の乳首で弾けた光が胸の真ん中でぶつかり、背骨をつらぬいておへその下へ落ちる。檻の中で、硬くなれないままのおちんちんから、ついに熱があふれた。
（射精）
金属の檻の隙間から、とろりと熱い精液が漏れ出していく。硬くもならず、触れられもせず、ただ乳首を外されて転がされただけで。閉じ込められていた疼きが、押し出されるようにこぼれていった。
腰掛けの上で体が何度も跳ねる。そのたびにカレンさんの指が腫れた乳首をころりと転がして、余韻を引きのばす。終わらせてくれない。外してもらったのに、楽になるどころか、どんどん深いところへ沈んでいく。
カレン「……はい、三度目。ぱちん。「両方同時に外し、指で転がして絶頂。おちんちんの檻の中から漏れる」。」
回数券に三つ目の穴が開いた。カレンさんはそれを僕の目の前にかざし、朝の光に透かして見せた。三つの丸い穴から光が細く差し込んで、僕の頬に小さな点を落とした。
カレン「残り七回。本日は、ここまでにしましょうね。……今度は本当に、ここまでです。」
檻の隙間から漏れた精液は、カレンさんが白いタオルで淡々と拭き取った。その手つきにも急ぐ様子はなく、まるで施術の片付けの一つのようだった。
今度は本当に。その言葉の優しさが、昨夜と同じ響きをしていることに気づいて、背筋が冷たくなった。けれど乳首は、もう次に外される時のことを想像して、勝手に疼いていた。
腫れた二つの乳首は、外されてからもしばらく、朝の空気の流れに合わせてひくひく震えていた。息を吸うたびに胸が持ち上がり、そのわずかな動きだけで、乳首が空気に擦れて甘く痺れる。
棚のガラスのカップたちが朝の光を集めて、白く並んで光っていた。あのどれもが、いつか僕の乳首に付けられて、そして外されるのだと思うと、見ているだけで乳首がきゅっと縮んだ。
カレンさんは最後に、腫れた左の乳首へ舌先をちょんと当てて、診察を締めくくった。それからシャツを羽織らせたけれど、檻の鍵は胸ポケットにしまったまま、取り出そうとはしなかった。
カレン「回数券はお客様がお持ちください。残り七回、ご来店のたびに一回ずつ外して差し上げます。付けるのは、毎回わたくしがいたしますね。」
カレン「それと、おちんちんの檻は回数券を使い切るまでこのままです。外すお約束は、カップだけでしたから。」
それからの僕は、何かを外されるたびに体が震えるようになった。シャツのボタンを自分で外すだけで、乳首がぷっくりと起き上がる。脱いだ服が肌から離れる感触に、あのぷしゅ、という音を思い出してしまう。
財布の中の回数券は、来店のたびに穴が増えていく。十個目の穴が開いた日、カレンさんは微笑みながら新しい一冊を差し出した。表紙には「取り外し回数券　二冊目」と印刷されていた。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
朝の九時。開店前のサロンで、僕はカレンさんと向かい合っていた。
前に来てから五日。腰の小さな檻は一度も外されていない。
鍵を返してもらうための勝負のはずだった。
乳首感度は十一。あと一枚、最後のカードを出せば勝てたかもしれない。そこでカレンさんが、胸ポケットから銀の鍵を取り出した。
カレン「お客様。今日はここまでにしましょうか。この鍵、お返ししてもよろしいのですよ。」
その一言で、カードを持つ指が止まった。鍵。五日ぶりの、自由。
迷ったのは、ほんの一呼吸だった。
その一呼吸のあいだに、カレンさんの指がテーブルごしに伸びて、シャツの上から乳首をそっと撫でた。
カードが指から落ちて、勝負はそこで終わった。
カレン「手が止まりましたね。では、お返しの手続きをいたしましょう。器具室へどうぞ。鍵のことは、きちんと書面にしておきたいので。」
器具室は、朝の光がほとんど入らない細長い部屋だった。
壁一面の棚に透明な吸引カップが大きさ順に並び、その下の段にはゴム先のクリップ、さらに下には小さな金属の檻がいくつも並んでいる。
部屋の真ん中に、背の高い施術用の椅子が一脚。ひじ掛けにやわらかい革のベルトがついている。
カレンさんはそこに僕を座らせて、ベルトを手首に軽く巻いた。締めつけるほどではない。ただ、手を膝より上に持ち上げられない高さ。
カレン「念のためです。鍵をお返しする直前に、お客様がおちんちんへ手を伸ばしてしまわないように。痛くはございませんね。」
僕「……い、いたくは……ないです……けど……」
カレン「よかった。では、こちらをご覧ください。」
カレンさんは作業台の上から一枚の紙を取り、クリップボードに挟んで僕の目の前にかかげた。
上等な厚手の紙。いちばん上に、細い飾り文字で「鍵の返却に関する契約書」と書いてある。
その下には、第一条から第五条までの見出しだけが並んでいて、中身はぜんぶ空白だった。
カレン「鍵の返却には、条件を決めさせていただいております。条件は、施術を進めながら一つずつ決めてまいります。お客様のお体に、お伺いしながら。」
僕「じょ、条件……さっき、返すって……」
カレン「ええ、お返しいたします。お約束は守りますよ。ただ、どのような形でお返しするかは、まだ何も決まっておりませんでしょう。」
穏やかな営業スマイル。その笑顔のまま、カレンさんは僕のシャツのボタンを上から一つずつ外していった。
開店前の冷えた空気が、薄い胸に触れる。五日間、檻の中で溜めた疼きのせいで、乳首はもう硬く尖っていた。
カレン「あら。まだ何もしておりませんのに。五日間で、乳首がずいぶん育ちましたね。」
カレンさんは作業台の小さな温熱器から、温めたオイルの瓶を取った。
指先に一滴、それを手のひらで広げて、左の乳首のまわりに円くのせる。
指の腹が、乳輪のふちをゆっくり一周した。
五日ぶりの、人の指。それだけで、檻の中のおちんちんがぎゅうっと膨らもうとして、格子に押し戻された。
僕「あ……っ♡　く……」
カレン「檻が鳴りましたね。五日間、ずっとこうでしたか。」
僕「……ずっと……ねてる、ときも……」
カレン「眠っている間も。おちんちんが硬くなろうとして、止められて、目が覚めて。そのたびに、どこに触れたくなりましたか。」
僕「……お、おちんちん……でも、さわれない、から……ちくび……♡」
カレン「乳首。五日間で、疼きの行き先を覚えてしまわれたのですね。カルテに書いておきますね。」
円が一周ずつ内側へ寄っていく。聞かれて、答えて、そのたびに指が乳首の根元へ近づく。
カウンセリングの形なのに、答えるたびに逃げ場がひとつずつ減っていくのが分かった。
指先が乳首の横を、下から上へ撫で上げた。硬さを確かめるように、ほんの少しだけ押す。
腰が椅子から浮いた。手首のベルトがかすかにきしむ。
僕「んぁっ♡」
カレン「硬さは十分。では、第一条を決めましょうか。」
カレンさんはクリップボードを膝に置いて、万年筆のキャップを外した。
片手で乳首を撫でたまま、もう片方の手で、第一条の空白の上にペン先を浮かせる。
カレン「お客様。鍵をお返ししたら、まずどこに触れたいですか。正直にお答えください。」
僕「……お、おちんちん……に……」
カレン「おちんちんに。そうですよね。五日分、溜まっていらっしゃいますものね。でも、それでは困るのです。」
指が、乳首の先をやわらかくつまんだ。力はほとんど入っていない。
なのに、そのつまみ方ひとつで、お腹の中に溜まっていたものが一気に胸へ引き寄せられた。
カレン「五日間かけて、せっかく乳首で受け取れるようになったお体です。鍵を外した途端におちんちんへ戻られては、施術がすべて無駄になってしまいます。」
つまんだ指が、そっと乳首を転がす。右へ、左へ。
もう片方の乳首にも、いつの間にか反対の手の指が添えられて、同じ速さで転がされていた。
お腹の中で波がせり上がってくる。おちんちんが硬くなろうとする。檻が止める。
止められた熱が両方の乳首の先にぎゅっと集まって、そこが焼けるように疼いた。
僕「あ、あ……♡　だめ……いま、きちゃ……っ♡」
カレン「どうぞ。乳首だけで。鍵のことを考えながら。」
鍵、と言われた瞬間、胸ポケットの中の小さな銀色を思い浮かべてしまった。
その途端、両方の乳首が同時に、きゅっとやわらかく引かれた。
僕「っ……ああぁ……っ♡　ちくび、いくっ……♡」
背中が椅子の背もたれから浮いて、手首のベルトがぴんと張った。
乳首の先から全身へ、甘いしびれが一気に駆け抜けていく。檻の中のおちんちんは、硬くなれないまま、何も出さないまま、ひくひく震えていた。
五日間溜めていたはずなのに、何も減らなかった。
イったのに、おへその下の重さはそのまま。むしろ一度火をつけられて、さっきよりも熱い。
カレン「はい。乳首だけでの到達を確認いたしました。これで、第一条が決まりましたね。」
万年筆が、厚い紙の上をすべった。カレンさんは書き終えると、それを僕に読み上げてくれた。
カレン「第一条。鍵の返却は、乳首だけで達したのを確かめた後に行う。……いま確かめましたので、この条件は満たしております。ご安心ください。」
僕「じゃ、じゃあ……かぎ……」
胸ポケットのあたりへ目が吸い寄せられた。あそこに、五日ぶりの自由が入っている。
そう思っただけで、檻の中がまたきゅっと疼いて、疼きはすぐに乳首の先へ昇っていった。
鍵のことを考えると、乳首が疼く。いつからそうなってしまったのか、もう思い出せなかった。
カレン「まだ、第二条がございますよ。」
カレンさんはクリップボードを作業台に立てかけると、僕の顔をのぞきこんだ。
開店前の器具室に、ラベンダーの香りと、温めたオイルの甘い匂いが混ざってただよっている。
カレン「少し、呼吸を整えましょうね。吸って。吐いて。吐くたびに、肩の力が抜けていきます。」
言われたとおりに息を吐くと、たしかに肩が下がった。
でも、その間もカレンさんの指先は乳首のまわりから離れていなかった。止まっているのではない。息を吐くたびに、ほんの少しだけ円を描いている。
息を整えさせるための指なのか、息をするたびに疼かせるための指なのか。
考えているうちに、吐く息の方が震え始めた。
僕「はぁ……♡　ふぅ……っ♡」
カレン「あら。吐く息が、甘くなってまいりましたね。お客様のお体は、休ませようとしても休んでくれないようです。」
指先が乳首の先にのって、とん、と一度だけ軽く叩いた。
イったばかりの乳首は、その一回で全身に鳥肌が立つくらい敏感だった。
僕「ひ……っ♡」
カレン「達した直後は、乳首の感度が一段上がります。今のうちに、少しだけ記録を取らせてくださいね。」
とん。とん。とん。左右を交互に、同じ間かくで、指の腹で軽く叩かれる。
そのたびに肩がびくりと跳ね、檻の中のおちんちんがぴくりと応える。カレンさんは叩きながら、もう片方の手でカルテに小さな印をひとつずつつけていった。
カレン「十回叩いて、檻が応えたのが十回。とても素直な数字です。五日前は、たしか六回でしたよ。」
僕「……ろっかい……から……」
カレン「ええ。五日で四回分、乳首とおちんちんが近くなりました。鍵を外していたら、この数字は育ちませんでしたね。」
鍵を外していたら。その言葉が、胸に小さなとげみたいに刺さった。
外したいはずなのに、外さなかった五日間が自分の体に何を残したのかを、数字で見せつけられてしまった。
カレンさんはほほえんで、作業台の上の小さなケースを開けた。
中には、先にやわらかいゴムのついた小さなクリップが二つ、きちんと並んでいた。
カレン「ゴム先のクリップです。痛くない強さから始めますね。先ほど達したので、乳首が少しお疲れでしょう。挟んで、休ませて差し上げます。」
休ませる、という言葉とはうらはらに、クリップが左の乳首の根元に近づいてくる。
ゴムの先が乳首を左右から包んで、カレンさんの指がゆっくりバネをゆるめていく。
きゅ、と。やわらかいゴムが、乳首の根元を優しく締めた。
痛くはない。ただ、そこに血が集まって、じんじん脈打ち始める。
僕「っ……は……あ……♡」
カレン「きつくはありませんね。……はい、右も。」
右の乳首にも、同じやわらかな締めつけ。両方の乳首が、クリップに挟まれたまま、ぷっくり前へ押し出される。
先っぽだけが、ひどく無防備に空気にさらされていた。
カレンさんは、クリップで押し出された乳首の先に、羽根を一本近づけた。
白い、ふわりとした羽根。その先が、乳首のてっぺんにだけ触れる。
僕「ひっ……あ、あ……♡　さき、だけ……っ♡」
カレン「ええ。根元は休ませて、先だけを。クリップで血が集まっておりますから、乳首の先はふだんの何倍も敏感になっております。」
羽根が乳首の先をくすぐるように撫で、離れ、また撫でる。
根元の締めつけと、先っぽのくすぐったさ。二つの感じが一本の乳首の中でぶつかり合って、どっちを追えばいいのか分からなくなる。
檻の中のおちんちんが、膨らもうとしては押し戻される。そのたびに、クリップで締められた乳首の根元までびくりと震えた。
まるで、おちんちんと乳首が一本の細い糸でつながれてしまったみたいだった。
カレン「少しお話を伺いますね。鍵をお返ししたとして、何日くらい外していたいですか。」
僕「……ず、ずっと……」
カレン「ずっと。……では、その間、乳首はどうなさるおつもりですか。誰にも触れられない乳首を、毎晩どうやってなぐさめるのでしょう。」
答えられなかった。羽根が乳首の先をくるりと回った。
答えを探している間にも、疼きはどんどん胸に集まっていく。おちんちんではなく、乳首に。
僕「……わ、わかんない……っ♡」
カレン「分からない。そうですよね。もうお一人では、この乳首をどうすることもできないのです。ですから、第二条はこうしましょう。」
万年筆が、第二条の空白の上に浮かんだ。羽根は止まらない。
カレン「第二条。鍵の返却後も、週に二回、当サロンで乳首の施術を受けること。……よろしいですね。」
僕「っ……そ、それ……かぎ、かえしても……」
カレン「鍵を返しても、乳首はわたくしどもがお預かりする、ということです。困りますか。」
羽根が離れて、代わりにカレンさんの顔が胸に近づいた。赤茶のカールが肩から落ちて、クリップの上に垂れる。
琥珀の瞳が、押し出された乳首の先をじっと見つめている。
カレン「困るかどうか、舌で診てみましょうね。」
温かい舌先が、クリップで締められた右の乳首の先に触れた。
僕「あ、ああっ♡　あっ……♡　した、あつい……っ♡」
羽根とはまるで違う、濡れた重さ。舌先が先っぽの小さなくぼみをなぞり、ゆっくり一周して、またてっぺんに戻る。
締められた根元に血が溜まっているせいで、舌がひと撫でするごとに乳首全体がどくんと脈打った。
檻の中のおちんちんが、暴れるように脈打つ。膨らめない。触れられない。
その全部が、舌の下の小さな一点に押し寄せてくる。
カレン「……ん。困っていらっしゃいませんね。乳首がとても嬉しそうです。では、第二条にもご同意いただけたということで。」
僕「ま、まって……まだ……っ♡」
待って、と言いかけた唇が、途中で震えた。舌先が乳首をちろりと弾いて、同時に左の乳首のクリップを、カレンさんの指がそっと外した。
締めつけから解放された左の乳首に、一気に血が流れこむ。
熱い。しびれる。そこへすかさず指の腹がのせられて、ゆっくり円を描き始めた。
僕「あ……ああぁっ♡　……っ♡　また、ちくびで……っ♡」
二度目の波は、一度目よりずっと深かった。外されたクリップの跡から、甘いしびれが胸いっぱいに広がっていく。
手首のベルトを引きちぎりそうなくらい体が反って、それからぐったり椅子に沈んだ。
檻の中のおちんちんは、やっぱりやわらかいまま震えるだけ。出口のない熱が、お腹の中で長く長く続いていた。
カレン「第二条、ご同意の反応をいただきました。乳首のお返事は、お口のお返事よりずっと正直ですから。」
万年筆が第二条の空白を埋めていく。その音が、耳にこびりついた。
右のクリップも外されて、両方の乳首が、赤く腫れたまま空気にさらされる。
カレンさんは胸ポケットから、やっと銀の鍵を取り出した。
目の前で揺らす。鍵の頭に、小さく「十九」と刻まれている。僕の鍵の番号だった。
カレン「第三条は、お返しの仕方です。お客様は、この鍵をどうなさりたいですか。」
僕「……は、はずして……ほしい……」
カレン「外してほしい。では、外して差し上げます。」
カレンさんは僕の足もとにしゃがんで、檻の錠前に鍵を差しこんだ。
心臓が跳ねた。五日ぶりに、あの音が聞けるのかもしれない。
けれど、鍵は差しこまれたまま回されなかった。
カレンさんはその姿勢のまま、片手を僕の胸へ伸ばし、赤く腫れた右の乳首に、指先をそっとのせた。
カレン「鍵は、差してございます。あとはひねるだけ。でも、ひねるのは、お客様が乳首だけで三度目に達した後です。」
僕「そ、そんな……さっき、にかい……」
カレン「ええ。ですから、あと一回。それで、鍵は回ります。お約束いたします。」
錠前に差さったままの鍵が、檻の真ん中できらりと光っている。見下ろせば、すぐそこにある。
なのに手首のベルトのせいで、指一本届かない。
カレン「少しだけ、カウンセリングをいたしますね。鍵が差さったままの檻を見て、いま、どんなお気持ちですか。」
僕「……ちかい、のに……とどかない……」
カレン「近いのに、届かない。……五日間、ずっとそのお気持ちでしたね。でも今日は、おちんちんに届かない代わりに、乳首へ届けて差し上げます。」
指先が、乳首の根元に残ったクリップの跡を、ゆっくりなぞった。
うっすら赤い、細い輪。そこを撫でられると、締めつけられていた時の感じがよみがえってくる。
痛くはなかった。なのに、跡をなぞる指が一往復するごとに、根元がきゅうっと縮むような気がする。
体が、クリップの形を覚えてしまっていた。
カレン「跡をなぞるだけで、乳首が締まりますね。器具の形を、もうお体が覚えていらっしゃる。カルテに書いておきますね。」
見下ろすと、錠前の鍵が朝のうす明かりを受けて、細く光っていた。
目の前にあるのに、もう自由の形には見えなかった。カレンさんの指先ひとつで鳴る、乳首とおちんちんをつなぐ小さな鈴みたいに見えた。
カレンさんの指が、乳首の上で円を描き始めた。ゆっくり。さっきのクリップで腫れた乳首は、ほんのひと撫でで背骨までしびれるくらい敏感になっていた。
僕「あ……っ♡　あ……♡」
檻の中のおちんちんが膨らもうとする。膨らもうとするたびに、差さったままの鍵がかすかに揺れて、かちゃ、と小さく鳴った。
その音が、耳からまっすぐ胸へ落ちてくる。
カレン「聞こえますか。お客様が感じるたびに、鍵が鳴っております。おちんちんで感じようとすると、鍵が揺れる。揺れても、回りはしません。」
指が乳首の先をつまんで、ゆっくり転がす。もう片方の乳首には、身を寄せたカレンさんの唇が近づいていた。
息がかかる。温かい。舌先が、そっと触れる。
左は舌、右は指。腫れた乳首の上で、濡れた温かさと乾いた指の圧が同時に回る。
その真下で、鍵がかちゃ、かちゃ、と揺れ続けていた。
僕「んっ♡　かちゃ、かちゃって……♡　なってる……っ♡」
お腹の中の波が、三度目にせり上がってくる。今度は、鍵の音と一緒に。
鍵が鳴るたびに、波が一段ずつ高くなっていく。
僕「あ、あ♡　くる……っ♡　かぎ……かぎ、が……っ♡」
カレン「ええ。鍵の音で、どうぞ。」
舌先が乳首を強めにちゅうっと吸い上げて、指が反対の乳首をきゅっと引いた。その瞬間、鍵がひときわ高く鳴った。
僕「っ……ああああぁ……っ♡　ちくび、いっちゃう……っ♡」
真っ白な光が頭の中で弾けた。全身がこわばって、何度もびくびく震えて、それからゆっくりほどけていく。
檻の中のおちんちんは、やっぱり何も出さないまま、長い長い余韻に震え続けていた。
気がつくと、錠前の鍵がくるりと回されていた。かちり、と乾いた音。
五日ぶりに、腰の重さが、ほんの少しだけゆるんだ気がした。
カレン「お約束どおり、鍵は回りました。……ただ、第三条をまだ読み上げておりませんでしたね。」
カレンさんは錠前から鍵を抜くと、檻をそっと外し、その場で棚から新しい檻を取った。
ひと回り、小さいサイズだった。
カレン「第三条。鍵の返却は、その場で一度錠を開けることで完了とする。完了後、同じ日のうちにもう一度鍵をかけ、鍵は再びサロンが預かる。」
僕「……え……それ……」
カレン「お返ししましたよ。いま、確かに。そして、今度はお客様ご自身の手で、わたくしに預けていただきます。」
新しい檻が、まだ余韻に震えているおちんちんに、ひやりとかぶせられた。帯が回され、留め具が鳴る。
カレンさんは手首のベルトを外すと、僕の手のひらに、銀の鍵を一本、そっとのせた。
カレン「錠前に差して、ひねってください。お客様の手で。それから、その鍵を、わたくしの手にお返しください。第四条と第五条は、それで決まりますから。」
震える指で、鍵を錠前に差した。ひねった。
かちり。自分で閉じたその音は、カレンさんが閉じた時よりも、ずっと深く胸に響いた。
手のひらの鍵を、カレンさんの手のひらに置いた。カレンさんはそれを受け取ると、契約書の最後の二つの空白を、万年筆で静かに埋めた。
カレン「第四条。鍵をかけ直すのはご本人の手で行う。第五条。鍵は、ご本人の手からサロンへ預ける。……以上で、鍵の契約書は完成です。ご署名を。」
差し出された万年筆で、震える字で名前を書いた。
十九番の鍵は、契約書と一緒に、器具室の奥の保管棚へしまわれた。
カレン「次回のご予約は、第二条どおり三日後の朝九時。お返しの手続きは、またその時に。何度でも、お返しいたしますよ。会員様。」

==================== 敗北_onani_boss ====================
勝負の途中、セラさんは一枚のカードを伏せたまま席を立った。休憩をどうぞ、と言い残して。
僕の腰には、その前の手番で着けられた貞操帯の檻が、まだ冷たく締まっていた。
案内されたパウダールームは、鏡と化粧台が並ぶ小さな部屋だった。
午後三時。窓の外は雨で、柔らかい照明が白い大理石の台をぼんやり照らしている。
ひとりになったとたん、檻の中の疼きがふくらんだ。おちんちんには触れないと分かっているのに、熱だけがたまっていく。
頭に浮かぶのは、セラさんの胸元で揺れていた銀の鍵束だった。
あの鍵があれば。いや、鍵がなくても、乳首なら。
そう思った時には、もう僕の指はシャツの中へすべりこんでいた。
鏡の中の自分が、真っ赤な顔で胸をまさぐっている。その後ろで、パウダールームの扉が音もなく開いていたことに、僕はまだ気づいていなかった。
乳首感度の目盛りは、そのひとり遊びのあいだに十二へ届いてしまっていた。
化粧台のふちに腰をあずけて、シャツのボタンを二つだけ外した。
おちんちんには触れない。触っても檻の金属しかないし、触ったら負けだという気がした。だから乳首だけ。乳首だけなら、まだ言い訳ができると思った。
右の人差し指で、乳首のまわりをそっとなでる。セラさんがやっていたように、大きく、ゆっくり。
けれど自分の指はせっかちで、すぐに乳首の先へ近づいてしまう。触れた瞬間ぴりっと電気が走って、化粧台の上の小瓶がかたりと鳴った。
僕「んっ……♡（だめだ……でも、止まらない……）」
目を閉じると、鍵束の音が聞こえる気がした。しゃら、しゃら。
その音に合わせて指を動かす。鍵を一本ずつ数えるように、乳首の先を一回ずつ軽くつまむ。一本、二本、三本。
檻の中のおちんちんが脈打った。硬くなろうとして押し返される、あの甘苦しい締めつけ。
けれどその苦しさが、そのまま乳首へ流れこんでくる。おちんちんで出せない熱を、乳首で逃がそうとしている自分がいた。
僕「はぁ……♡　鍵……鍵、が……あれば……♡」
左手もシャツの中へ入れた。両方の乳首をいっしょにつまんで、ゆっくり転がす。
鏡の中の僕は、口を半開きにして、腰をかすかに揺らしていた。情けない顔だった。それなのに目を離せない。
セラさんが首から鍵を外して、僕の檻に差しこむところを想像した。かちりと外れる音。
けれど想像の中のセラさんは、鍵を差したまま回してくれない。微笑んで、鍵を抜いて、また首に戻してしまう。
その場面を思い浮かべた瞬間、乳首がきゅうっと縮み上がった。自分の指なのに、爪を立てたみたいに鋭く感じる。
息が荒くなる。もう少し。もう少しで、乳首だけで。
僕「あと、ちょっと……♡　ちくび、だけで……っ♡」
セラ「続けていいのよ。私のことは気にしないで。」
背中が凍りついた。鏡の中、僕の肩ごしに、黒いイブニングドレスの姿が立っていた。
深紅のまとめ髪、金色の瞳。胸元の鍵束が照明を受けてきらめいている。いつからそこに。どこから見られていたんだろう。
僕「せ、セラ、さん……っ、ちが、これは……」
セラ「違わないわ。鍵、鍵、ってつぶやきながら、自分の乳首をつまんでいたでしょう。とても熱心だったわ。手を下ろしてはだめ。そのまま。」
あわてて引き抜こうとした手が、その一言で止まった。
シャツの中で、両方の指がまだ乳首をつまんだまま固まっている。鏡ごしにセラさんと目が合って、顔から火が出そうになった。
セラ「ちんぽには触れなかったのね。えらいわ。檻の上からなでようとしなかった。ちゃんと、乳首だけで何とかしようとしたのね。」
僕「み、見ないで……ください……」
セラ「見るわ。見るために来たのだもの。さあ、続けなさい。さっきと同じように、鍵を思い浮かべながら。」
セラさんは僕の後ろに立ったまま、首の鍵束をゆっくり持ち上げた。
鏡の中で、何十本もの銀の鍵が目の高さに揺れる。しゃら、と本物の音がした。想像じゃない、本物の音。
その音を聞いたとたん、指の下で乳首が跳ねた。止まっていたはずの指が勝手に動き出す。つまんで、転がして、離して、またつまむ。
見られていると分かっているのに。いや、見られているからこそ、指先に力が入った。
セラ「ほら、動いた。鍵の音を聞いただけで。あなたの乳首はとっくに、この音を覚えているのよ。」
僕「ちが……ぼく、は……♡　あっ、ん……♡」
セラ「もっとゆっくり。自分でする時はあせってしまうのね。私がやったのは、もっと遅かったでしょう。」
言われるまま、指の速さを落とした。乳輪のふちを一周するのに、三つ数える。乳首の先に触れる前に一度止める。
止めているあいだに、鍵束がしゃらりと鳴る。その音を合図に、乳首の先をきゅっとつまむ。
セラさんの声が、僕の指を動かしていた。自分の手なのに、もう自分の手じゃない。
鏡の中の僕は、支配人の鍵束に向かって胸を差し出すように、背中を反らしていた。
セラ「そう、お上手。一本、二本、三本。鍵を数えながらつまみなさい。十二本目でイっていいわ。あなたの感度と同じ数よ。」
鍵束の中から一本ずつ、セラさんの指が鍵をはじいていく。ちん、と一つ鳴るたびに、僕は乳首をつまむ。
四本目で腰が震え、七本目で膝ががくがくし、十本目で化粧台に手をつかないと立っていられなくなった。
僕「じゅう、いち……っ♡　あ、あ……♡」
セラ「十二本目。さあ、自分の指で、私に見られながらイきなさい。」
僕「あっ、あああっ……♡！」
最後の鍵が鳴った瞬間、つまんだ乳首から気持ちよさがはじけた。
おちんちんは檻の中で何もできず、ただびくびく脈打つだけ。そのむなしさごと、全部が乳首で爆発して、僕は化粧台に突っぷすように崩れた。
鏡におでこがつく。冷たいガラスの向こうで、セラさんが微笑んでいた。
僕が自分の指で、自分の乳首だけでイくのを、最初から最後まで見届けた顔だった。
セラ「自分でイったわね。私の鍵を数えながら。あなたが勝手に始めたことよ。」
セラさんは僕の両手首をそっと取って、シャツの中から抜き出した。濡れた指先が照明に光る。
その指をじっくり眺めてから、僕の手を化粧台の上に置かせた。
セラ「この手はもう置いておきなさい。今からは私の番よ。自分でするのと、私にされるのと、どれだけ違うか教えてあげる。」
化粧台の前の小さな丸椅子に座らされた。正面には大きな鏡。後ろにはセラさん。
シャツは肩から落とされ、薄い胸が全部鏡に映る。自分でいじった乳首は赤く腫れて、まだ小刻みに震えていた。
セラさんは化粧台から一本の口紅を取り上げた。深紅の、彼女の唇と同じ色。
ふたを外す小さな音がして、口紅の先が僕の左胸、乳輪のすぐ外に当てられた。
セラ「動かないで。印をつけてあげる。自分で触った罰と、私に見つかった記念よ。」
ひんやりした口紅が、肌の上をすべっていく。細い線が一本、輪が一つ、小さな歯が二つ。
鏡の中で、乳首の横に小さな鍵の絵が描かれていく。口紅の先が乳輪をかすめるたびに、びくりと肩が跳ねた。
僕「っ……♡　これ、鍵……」
セラ「そう、鍵。あなたの乳首に鍵をかけたの。これで、胸を見るたびに思い出すでしょう。」
右胸にも同じ鍵が描かれた。左右に一本ずつ、赤い鍵。
その真ん中で、乳首だけが持ち主を待つ錠前のように尖っている。セラさんは口紅にふたをして、やっと指を僕の胸にのばした。
後ろから回された両手の指先が、左右の乳首にいっしょに触れた。触れたのは、指の腹だけ。
けれど、さっき自分でつまんだ時とはまるで違った。温度が違う。柔らかさが違う。何より、触れる前の間が違った。
僕「あ……っ♡　ぁ……♡」
セラ「分かるでしょう。自分の指は、次にどこへ行くか知っている。でも私の指は、あなたには分からない。だから、全部が初めてになるの。」
指の腹が、乳首の先を押したまま動かなくなった。一秒、二秒、三秒。
押されているだけで乳首の芯がじんじん疼いて、次の動きを待ってつま先が丸まる。四秒目で、指がくるりと半回転した。
たったそれだけで、甘いしびれが背骨を駆け上がった。鏡の中の僕の口がぱくぱく開く。
セラさんの金色の瞳が、鏡ごしに僕の顔だけを見ていた。胸ではなく、崩れていく顔を。
セラ「目は鏡からそらさないの。自分の顔と、それからこれを見ていなさい。」
セラさんは片手を胸から離し、首の鍵束を持ち上げて、僕の目の前にかざした。鏡の中にも、目の前にも、揺れる鍵束がある。
もう片方の手は乳首に残したまま、乳首の先をゆっくり転がしつづけている。
鍵が揺れる。しゃら、しゃら。揺れる鍵を目で追っていると、乳首の感覚がそれと重なっていった。
鍵が右に揺れれば、指が右に転がす。左に揺れれば左へ。まるで鍵そのものに乳首をなでられているみたいだった。
セラ「いい顔。鍵を見て、乳首で感じているのね。そう、それでいいの。」
僕「かぎ……みてると……ちくび、が……♡　ああっ……♡」
胸に残った手が、左右を行き来しはじめた。左の乳首をつまんで軽く引き、離して、右の乳首を爪の背ではじく。
そのたびに目の前の鍵束が大きく揺れて、光が鏡の中で散った。檻の中が苦しい。苦しいのに、全部が乳首へ流れていく。
窓の外の雨音が遠くなる。聞こえるのは鍵の音と、自分の荒い息と、セラさんの低い笑い声だけ。
口紅で描かれた鍵が、汗で少しだけにじんでいた。
セラ「二回目は、私の指で。でも目は鍵から離さないで。鍵を見ながらイきなさい。」
僕「あ、あっ♡　だめ、かぎ、かぎが……♡　ああああっ……♡！」
両方の乳首をきゅっとつままれた瞬間、揺れる鍵束が目の前いっぱいに広がって、白くはじけた。
丸椅子の上で腰が跳ね、檻が太もものあいだでがちゃりと鳴る。乳首から全身へ、波が何度も何度も打ち寄せた。
最後まで、僕は鍵から目を離せなかった。イっているあいだじゅう、鍵がそこで揺れていた。
その景色が、気持ちよさといっしょに頭の中へ焼きつけられていくのが分かった。
セラ「二回目。一回目よりずっと深かったでしょう。自分の指と私の指の違い、もう忘れられないわね。」
セラさんの手が胸から離れた。支えをなくして前のめりになる僕の肩を、彼女は片手で押さえて起こす。
そして、鍵束だけを僕の目の前に残した。
セラ「少し試してみましょう。今から私は、あなたの乳首に触れないわ。鍵を見せるだけ。」
僕「み、みせる……だけ……？」
セラ「そう。あなたが勝手に始めたことの、続きを確かめるだけよ。」
鍵束がゆっくり揺らされた。しゃら。
音がした瞬間、イったばかりで縮こまっていた乳首が、鏡の中でぷくりと立ち上がった。誰にも触られていない。風すら当たっていない。ただ、鍵の音を聞いただけで。
信じられなくて、僕は鏡の中の自分の胸をじっと見つめた。
赤い鍵の絵に挟まれた乳首が、揺れる鍵束のリズムに合わせてひくひく脈を打っている。
セラ「ほら。見なさい。触れてもいないのに立ったわ。あなたの乳首は、もう鍵を見ただけで準備をしてしまうの。」
僕「うそ……こんな……ぼく、の……♡」
セラ「うそじゃないわ。あなたが鍵を思い浮かべながら自分でいじったから。そのあとで、鍵を見ながら私にイかされたから。一度覚えた道は、もう消えないのよ。」
セラさんが鍵束を持つ手を、ゆっくり僕の胸の高さまで下ろしていく。鍵が近づく。でも触れない。
乳首の先から指一本ぶんの所で止まって、そこで小さく揺れる。
鍵が揺れるたびに、空気がかすかに動いた。風とも呼べないくらいの気配が、乳首のまわりのうぶ毛をなでる。
触られていない。触られていないのに、触られるより乳首が熱い。
僕「はっ……♡　あ、あ……♡　さわって、ない、のに……っ♡」
セラ「触れてほしいかしら。」
僕「……っ♡　は、い……♡」
セラ「ひとつだけよ。指一本、置くだけ。動かさないわ。あとは鍵がやってくれる。」
セラさんの人差し指が、左の乳首の先にそっと乗った。置かれただけ。押しもしない。転がしもしない。温かい指先が、ただそこにある。
そして、もう片方の手の鍵束が、指のすぐ横で揺れはじめた。
しゃら、しゃら。鍵が揺れるたびに、置かれた指の下で乳首が跳ねる。
指は動いていないのに、跳ねた乳首が勝手に指の腹にこすれる。そのこすれが、また乳首を跳ねさせる。自分の乳首が、自分で自分を責めている。
セラ「私は何もしていないわよ。指を置いているだけ。動いているのは、あなたの乳首のほう。」
僕「ちが、ちがう♡　とまらな……っ♡　ちくび、が、かってに……♡」
檻の中のおちんちんが、どくんと大きく脈打った。一回目も二回目も出口のなかった熱が、おへその下で重くうずを巻いている。
乳首が跳ねるたびに、そのうずが少しずつ押し出されていく感じがした。
セラさんが僕の耳もとに唇を寄せた。息が耳たぶにかかる。
鍵束は胸の前で揺れつづけ、指は乳首の上でぴくりとも動かない。
セラ「三回目は、何もされずにイくの。鍵を見て、指を置かれただけで。檻の中のちんぽから、みっともなくあふれさせなさい。」
僕「あ、あ♡　そんな、の……っ♡　いや、いやなのに……♡」
セラ「いやなのに、何。」
僕「いや、なのに……きもち、いい……っ♡」
鍵束が、ひときわ大きく揺れた。鍵同士がぶつかって、じゃらり、と澄んだ音が重なる。
その音が合図だったみたいに、指の下の乳首がびくんと跳ね上がって、跳ねた先が指の腹に強くこすれた。
（射精）
僕「ひ、あっ♡　ああああっ……♡！」
乳首ではじけた気持ちよさが、おへその下のうずを一気に押し出した。
檻の中で、硬くなれないままのおちんちんから、精液がとろりと力なくあふれていく。勢いはない。しぼられたように、じわじわと、止まらずに。
セラさんの指は最後まで動かなかった。鍵だけが揺れていた。
何もされていない。乳首に指を置かれて、鍵を見せられただけで、僕は檻の中から漏らしてしまったのだ。
鏡の中の僕は、丸椅子の上でぐったり背中を反らして、ぼんやりした目で鍵束を見上げていた。
胸の口紅は汗で溶け、赤い鍵が少しずつ形をくずしながら乳首のほうへ流れていた。
セラ「三回目。何もされずに、鍵だけで。これであなたの乳首は、鍵を見るたびに疼くようになったわ。」
セラさんは鍵束を首に戻した。しゃらりと鳴って、胸元に落ちる。
その音で、力が抜けきったはずの乳首がまたぴくりと立った。僕は思わず両腕で胸を抱えこんだ。
セラ「隠してもむだよ。鍵の音は、腕では防げないもの。」
セラさんは化粧台のカルテを取り上げ、銀のペンで何かを書きこんだ。
のぞきこむと、きれいな字で「自己施術、鍵を想起」とあった。その下にもう一行、「鍵を見るだけで反応」。
セラ「あなたが勝手に始めたことだから、全部書いておくわね。カレンにも、エマにも、ルルにも、ココにも読ませるわ。」
僕「そんな……みんなに……」
セラ「みんなに。これから先、誰があなたの前で鍵を鳴らしても、あなたの乳首は立つの。私の鍵じゃなくても。」
その意味が分かった瞬間、ぞっと鳥肌が立った。
宿の鍵、道具屋の扉の鍵、冒険者仲間の腰で鳴る鍵。この街には、鍵の音があふれている。
セラ「シャツを着なさい。ボタンは全部、きちんと上まで。最後にもうひとつだけ確かめるわ。」
震える指でボタンを留めていく。布が乳首に触れるたびに息がつまった。いちばん上を留め終えるころには、おでこにまた汗がにじんでいた。
赤い鍵の絵はシャツの下に隠れた。でも布ごしにも、乳首がぽつんと浮いているのが鏡に映っていた。
セラさんはパウダールームの扉まで歩いていき、そこで振り返った。僕との距離は、もう手の届かない数歩ぶん。
彼女は首の鍵束には触れず、ドレスの隠しポケットから、たった一本の鍵を取り出した。
セラ「これは、あなたの檻の鍵。」
指先につままれた小さな銀の鍵が、照明を受けて光った。鳴らされもしない。揺らされもしない。ただ、見せられているだけ。
それなのに、シャツの下で両方の乳首が硬く尖って、布を押し上げた。檻の中がきゅうっと締まり、腰が勝手に前へ出る。
息が浅くなって、鏡のふちをつかんでいないと立っていられなかった。
僕「あ……っ♡　みせない、で……♡」
セラ「見せただけよ。音も立てていないわ。どこが疼いているのか、自分の口で言いなさい。」
僕「ち、ちくび……が……♡　かぎを、みて……じんじん、して……っ♡」
セラ「素直ね。そうよ。あなたの乳首は、この小さな鍵ひとつで言うことを聞くの。自分で触るより、ずっと簡単に。」
セラさんは鍵をもう一度だけ光にかざして、それからドレスの隠しポケットへゆっくりしまった。
見えなくなったとたん、乳首の疼きが行き場をなくして、かえって強くなる。見えている時より、見えなくなってからのほうが苦しかった。
鍵がしまわれた場所から、目が離せない。黒い絹の小さなふくらみ。その奥に、僕の檻の鍵がある。
そう思うだけで、シャツの下で乳首がまたひくりと跳ねた。
セラ「いい表情。鍵がなくなって寂しいのね。その寂しさも、乳首で感じるようになったのね。」
僕「セラ、さん……♡　もう一度、だけ……みせて……♡」
セラ「あら、自分から頼むの。さっきまで見ないでと言っていたのに。いいわ、でも見せるだけよ。触れないし、鳴らさない。」
ドレスの隠しポケットから、鍵の頭だけがほんの少しのぞかされた。銀色の小さな輪。
それを見ただけで膝が折れて、僕は化粧台の前の床に座りこんだ。シャツの下で乳首がじんじん脈打ち、檻の中からまた一滴、力なく精液がにじんだ。
セラ「のぞかせただけで座りこむなんて。あなたの負けは、これで本当に決まったわね。」
床の大理石が冷たかった。雨の音が戻ってくる。窓をたたく雨粒の一つ一つが、鍵束の触れ合う音に聞こえてしまう。そのたびに乳首が小さく跳ねた。
音のするものが全部、もう鍵に聞こえる。僕は両腕で胸を抱いたまま、セラさんの黒い靴の先を見上げていた。
セラ「床は冷たいでしょう。立ちなさい。次に座りこむのは、私の部屋にしてあげるわ。」
セラ「勝負の続きはもういいわ。あなたは自分の手で負けたのだから。鍵は私が預かっておく。見たくなったら、いつでもいらっしゃい。」
店を出る時、受付のカレンさんが鍵の保管棚を開けた。
ずらりと並んだ銀の鍵がいっせいに揺れて、僕はその場で胸を押さえてうずくまった。
宿に戻っても眠れなかった。隣の部屋の客が扉に鍵をかける音がして、シャツの下で乳首が尖る。
寝返りを打つたびに、胸の上の赤い鍵の絵が布にこすれた。
鍵を見るだけで疼く体。自分で始めてしまった僕に、もう逃げ場はなかった。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
午後の勝負だった。エマの指先に服の上から何度もほぐされ、僕の乳首は、シャツの布がこすれるだけで息がつまるほど疼いていた。
エマが次のカードを選んでいる、ほんの数秒。僕の手は勝手にシャツのすそからもぐりこんでいた。
つまむ。転がす。引く。弾く。さっき体にたたきこまれた順番を、自分の指でなぞっていた。止めなきゃと思うほど、指は次の手順へ進んだ。
エマ「……お客様。いま、何をしていらっしゃいますか。」
顔を上げると、青い瞳がまっすぐ僕の胸元を見ていた。カードを置こうとした手が、宙で止まっている。僕の手はまだ、シャツの中で乳首をつまんだままだった。
それで、勝負は終わった。自分で手を伸ばした時点で、乳首感度はいっぱいになっていた。
エマ「自己施術ですね。しかも、手順が少し違っていました。こちらへどうぞ。鏡の前で、正しい手順を確認しましょう。」
連れていかれたのは、施術室の奥にあるパウダールームだった。三面鏡の化粧台と、柔らかな照明。鏡の中の僕は、耳まで真っ赤だった。
化粧台の前の丸い腰掛けに座らされた。三面の鏡が、僕の顔と胸と背中を、三つの角度から映している。シャツはエマの手で、肩まではだけさせられていた。
エマは僕の後ろに立った。白い施術服の胸元が、鏡の中で僕の頭の少し上にある。彼女は手袋を整えながら、化粧台に一枚の厚紙を置いた。
厚紙には、細いペンできれいな字が並んでいた。一、つまむ。二、転がす。三、引く。四、弾く。その横に、それぞれの強さの段階と回数が書いてある。
エマ「手順カードです。まずは、さっきのをもう一度やってみてください。私は触りません。見ているだけです。」
僕「え……じ、自分で……ですか……」
エマ「はい。どこが違っていたか、お客様ご自身に見ていただくためです。鏡を見ながら、さっきと同じようにどうぞ。」
逃げ場はなかった。三面鏡のどこを見ても、はだけた胸と、赤くなった顔が映っている。僕は震える指を、自分の左の乳首へ持っていった。
つまむ。親指と人差し指で、乳首の先の方をきゅっと。エマの指より強く、雑に。それでも、勝負の間ずっと疼いていた乳首は、それだけでびくりと反応した。
僕「んっ……♡」
転がす。指の間で、くりくりと。回す向きも速さもばらばらだった。早く気持ちよくなりたくて、指が勝手に急いでしまう。
引く。真上へ、少し強めに。弾く。爪の先で、ぴんと。痛いぎりぎりの所で、じんとした熱が走る。
僕「っ……♡　ん、ふ……」
鏡の中の自分が、自分の乳首をいじっている。後ろには、白い施術服の女性が静かに立って、それを見下ろしている。その様子を、三つの鏡が三方向から見せつけてくる。
エマ「はい、止めてください。……四つ、違っていました。一つずつご説明しますね。」
指を止めた。止めたとたん、中途半端に火のついた乳首が、じんじんと文句を言うように脈を打った。
エマ「まず、つまむ位置が先すぎます。最初は乳首の根元から。次に、転がす速さが速すぎます。芯を探す前に回してしまうと、表面しか感じません。」
エマ「それから、引く方向が真上です。正しくは外側の斜め上。最後に、弾くのを爪でしていました。弾くのは指の腹です。」
一つ言われるたびに、さっきの自分の指の動きが頭の中でよみがえる。雑で、急いでいて、欲しがっていた。それを穏やかな声で、一つずつ採点されていく。
エマ「では、正しい手順を覚えていただきます。私がお客様の手の上から、指を重ねます。お客様の指を、私が動かします。」
後ろから、エマの両手が伸びてきた。手袋に包まれた指が、僕の指の上にそっと重なる。そして僕の指を、僕の乳首の根元の、正しい位置まで連れていく。
エマ「手順一、つまむ。乳首の根元に、お客様の親指と人差し指を置きます。はい、そこです。私が押しますから、お客様は力を入れないでください。」
エマの指が、僕の指の上から軽く押した。僕の指が、僕の乳首の根元をつまむ。自分の指なのに、自分の力じゃない。その不思議なずれに、背中がぞくりとした。
エマ「三つ数えて離します。いち、に、さん。離します。」
離された瞬間、根元にたまっていた血が乳首の先へ流れこみ、ぴりっとした甘さが胸に散った。さっき自分でやった時とは、まるで違う。
僕「あ……っ♡　ぜんぜん、ちが……♡」
エマ「違いますよね。つまむのは準備で、感じるのは離した時。これが手順一の意味です。位置を一ミリずつ上げて、あと四回。」
根元。一ミリ上。真ん中。乳首の先の手前。乳首の先。五回つまんで、五回離される。自分の指で、自分の乳首の段を一つずつ確かめさせられる。
鏡の中で、エマの手と僕の手が重なって動いている。白い手袋と、僕の細い指。どっちが施術しているのか、見ているうちに分からなくなっていく。
エマ「手順二、転がす。ここで、化粧台の上のハンドオイルを使います。お客様の指先に一滴。はい、乳首に塗ってください。ご自分で。」
小瓶から、冷たいオイルが僕の指先に落とされた。ラベンダーではなく、ハッカのようなすっとする香り。指先で乳首に塗ると、ひやりとしたあとに、じわりと熱がわいてきた。
僕「ひぁ……♡　つめた……あつ……っ」
エマ「冷たさで乳首が縮んで、芯が見つけやすくなるんです。さあ、芯を探してください。まだ回さないで。指の間で、そっと挟んで、探すだけ。」
言われるまま、自分の乳首を指で挟み、中の硬いところを探した。でも、自分では見つけられない。表面ばかりを撫でてしまう。
エマ「もう少し深くです。……ほら、ここ。」
エマの指が僕の指を、ほんの少しだけ内側へ押しこんだ。こりっ、と。乳首の中に、硬い一点が当たった。
僕「っ……♡　あ、そこ……っ♡」
エマ「それが芯です。お客様の指は、いま芯を覚えました。そこを見失わないように、左回りに半回転。右回りに半回転。ゆっくり。」
自分の指で、自分の乳首の芯を転がす。エマの手が上から速さを決めている。僕の指が急ごうとするたびに、手袋の指がやんわりと押しとどめる。
ゆっくり回されるたびに、芯からおへその下へ細い糸が引かれていく。自分の指で、自分のおへその下を引っぱっている。そんな感じだった。
エマ「ご覧ください。鏡の中のお客様、ご自分で上手に転がしていらっしゃいますよ。私はもう、手を添えているだけです。」
本当だった。いつの間にか、エマの指は僕の指の上にただ乗っているだけで、押してもいなかった。回しているのは、僕だった。正しい速さで、正しい向きで。
それに気づいた瞬間、恥ずかしさが熱いかたまりになって胸にせり上がり、転がしている芯へ流れこんだ。
僕「やだ、ぼく、じぶんで……っ♡　あっ、ん、んんっ……♡」
エマ「手を止めないでくださいね。手順二は三十回です。いま十八回目。お客様が数えてください。声に出して。」
僕「じゅう、く……♡　にじゅう……っ、にじゅう、いち……♡」
自分の指の回転を、自分の声で数える。数を口にするたびに、それを見ている自分が三面鏡の中に増えていく。
二十五を数えたところで、声が裏返った。二十八で、腰が丸い腰掛けの上でくねった。
僕「にじゅう、きゅう……♡　さん、じゅ……っ、あ、あぁっ……♡」
三十を言いきる前に、胸の奥で何かがほどけた。自分の指で、自分の乳首の芯を転がしながら、僕は乳首だけでイッていた。
腰掛けの上で体が跳ね、エマの施術服の胸元に後頭部が当たった。柔らかい。その柔らかさに受け止められながら、けいれんが何度も背中をはい上がった。
指は止まらなかった。止めていいと言われていなかったから。イキながら、震える指で、まだ乳首をゆっくり転がしていた。
エマ「手順二の三十回目、ご自身の指で達成。……ご自分で最後まで回し続けられましたね。お上手です。カルテに書いておきますね。」
エマは片手を僕の手から離し、化粧台の上のカルテに書きこんだ。ペンの音が、鏡にはね返って何重にも聞こえる。
書き終えたエマが、鏡の中で僕の顔をのぞきこんだ。ほおに張りついた前髪を、手袋の指がそっとはらう。
エマ「勝負の最中にご自分で手を伸ばされたこと、恥ずかしいですか。……恥ずかしいまま、正しくできるようになればいいんです。そのためのサロンですから。」
エマ「自己施術、手順二まで正しく習得。……でも、ここで終わりではありませんよ。手順三と四が、まだ残っています。」
エマ「ここからは私が引き取ります。お客様は、両手をひざの上に置いてください。手順三と四は、まず正しい感覚を体に入れてからでないと、ご自分では再現できませんから。」
重ねられていたエマの手が、僕の手をそっとひざの上へ下ろした。自分の指が乳首から離れると、それだけで乳首がさびしそうに疼いた。
かわりに、後ろから回された手袋の指が、じかに僕の乳首に触れた。自分の指とは違う。薄い布越しの、他人の指の温かさ。それだけで、イッたばかりの体がびくりと震える。
僕「ひゃ……っ♡　エマ、さんの……ゆび……」
エマ「手順三、引く。方向は、外側の斜め上。お客様がさっきやったのは、真上でした。違いを感じてください。まず、真上に引きます。」
乳首の先をつままれ、真上へ引かれた。確かに、さっき自分でやったのと同じ感じだった。胸の真ん中がつっぱって、少しだけ苦しい。
エマ「次に、外側の斜め上。乳輪ごと、少し持ち上げるように。」
角度がほんのわずかに変わった。それだけで、胸の外側の薄い肉が一緒に持ち上がり、わきの下の方まで、ふわりと甘いしびれが広がった。
僕「あ……っ♡　ひろが、る……♡」
エマ「そうです。真上に引くと乳首の先だけが感じます。外側へ引くと、乳輪から胸全体が感じます。これを覚えていただくために、少し道具を使いますね。」
エマが化粧台の引き出しを開けると、小さな銀色のクリップが二つ出てきた。先には柔らかい薄いピンクのゴムがかぶせてある。ばねの横に、小さなねじがついていた。
エマ「乳首クリップです。ゴム先なので痛くありません。ねじで強さを変えられます。いちばん弱くして、引いた位置のまま留めておきます。」
乳首を外側の斜め上へ引かれたまま、そこにクリップがそっとはさまれた。ゴムの先が乳首の根元を柔らかく挟む。クリップの重みで、乳首がその角度のまま止まった。
僕「ふ、ぁ……♡　ひっぱられた、まま……っ」
エマ「はい。引いた状態を、クリップが覚えていてくれます。お客様の乳首は、いま手順三の途中で止まっているんです。右も同じように。」
右の乳首も引かれ、留められた。三面鏡の中で、僕の乳首に二つの小さな銀色が光っている。ゴム先のピンクが、赤くはれた乳首とほとんど同じ色だった。
引かれたまま、戻されない。戻される時に来るはずの甘い波が、ずっとおあずけにされている。胸の外側がじんじんと張りつめ、息をするたびにクリップがかすかに揺れる。
エマ「手順三で大事なのは、戻す時です。クリップを外すと、乳首が元の位置に戻ります。その時の感覚を、よく覚えてください。……外します。」
左のクリップのばねが、そっとゆるめられた。引かれていた乳首がゆっくり沈み、伸びていた神経が一気に縮む。
僕「～～っ♡　あぁっ……♡」
胸いっぱいに、甘いしびれがあふれた。さっき自分で引いた時には、こんな波は来なかった。正しい角度で、正しい時間だけ待たされたからだ。
エマ「これが、正しい手順三です。右はもう少し待ちましょう。左と右で、戻る時の差を比べていただきます。」
左だけが解放され、右はまだ引かれたまま留められている。片方の胸が甘くとろけ、もう片方が張りつめたまま。体の左右で、違う時間が流れていた。
エマはその間に、解放された左の乳首に指を添えた。指の腹を、乳首の前に構える。
エマ「手順四、弾く。お客様は爪でしていましたね。爪だと、痛みが先に来ます。指の腹だと、気持ちよさが先に来ます。こうです。」
ぴん、と指の腹で左の乳首が弾かれた。戻されたばかりの、神経がむき出しになった乳首。稲妻みたいな刺激が胸から頭の中へつき抜けた。
僕「ひぁっ……♡」
エマ「弾いたら、なだめます。そっと撫でて。……もう一度弾きます。なだめます。」
弾かれて跳ね、撫でられてとろける。そのたびに、右のクリップに留められたままの乳首が、左につられるように疼いた。触られていないのに、右まで一緒に感じている。
エマ「右の乳首、左のまねをしていますね。弾かれていないのに、ぴくぴくしています。鏡でご覧になれますよ。」
見たくなかった。見たら、そうなってしまうから。でも目は勝手に鏡を探し、クリップに挟まれたままの右の乳首が、左が弾かれるたびに小さく跳ねているのを見つけてしまう。
エマは施術服の胸ポケットから、小さな銀の懐中時計を取り出した。ふたを開け、秒針が鏡に映るように僕の顔の横へ差し出す。
エマ「右は、あと一分留めておきます。お客様、秒針を見ていてください。待つ時間も手順のうちです。ご自分でなさる時も、この一分をはぶかないでくださいね。」
秒針が、かち、かち、と進む。一目盛りごとに、右の乳首にたまる張りつめた熱が、ほんの少しずつ濃くなっていく。
四十秒を過ぎたあたりで、胸の外側がじんじんと脈を打ちはじめた。五十秒で、クリップのゴムがはさんでいる乳首の根元が、自分の心臓と同じ速さで疼いた。
僕「まだ、ですか……っ♡　はやく、はずして……♡」
エマ「あと八秒です。はずしてほしい、と思えたら、それが手順三の効いている証拠です。カルテに書きますね。右、待機一分で解放を頼む。」
自分のお願いまで記録される。ペンの音が秒針の音に重なって、僕の胸はもっと張りつめた。
エマ「では、右を戻します。戻した直後に、弾きます。手順三の最後と、手順四の最初を、つなげます。」
右のクリップのねじが、ゆっくりとゆるめられていく。張りつめていた胸が、少しずつ、少しずつほどけていく。
完全に外れた瞬間、戻っていく乳首の甘い波がせり上がってきて、その波のいちばん上で、ぴんと弾かれた。
僕「あっ♡　あぁぁぁ……っ♡」
二回目は、エマの指でイッた。戻る波と弾く稲妻が重なって、胸の中で一つの大きなうねりになり、それが背中から腰へ、足の先へと抜けていった。
丸い腰掛けから落ちそうになる体を、エマの腕が後ろから抱きとめた。施術服の柔らかな胸元に背中を預けたまま、僕は長いこと震えていた。
エマ「手順三から四へのつなぎで達成。これが、正しい手順でイク時の感覚です。お客様がさっきご自分でやっていたものとは、深さが違いましたね。」
僕「……ちがい、ました……♡　ぜんぜん……」
エマ「素直ですね。では最後に、確認をします。今度は、お客様がご自分で、四つの手順を最初から最後までやってください。私は触りません。手順カードを読み上げるだけです。」
エマは僕の体を腰掛けにまっすぐ座り直させ、手順カードを鏡のふちに立てかけた。三面鏡のどれを見ても、カードの四行が目に入る。
エマ「手順一、つまむ。乳首の根元から。一ミリずつ上へ。三つ数えて離す。はい、どうぞ。」
言われたとおりに、自分の指を乳首の根元へ。つまむ。いち、に、さん。離す。流れこむ甘さ。一ミリ上へ。つまむ。離す。
さっきまでと、同じだった。エマの手が重なっていないのに、指は正しい位置を知っていた。正しい強さを知っていた。
エマ「手順二、転がす。芯を探して、見つけてから回す。左に半回転、右に半回転。」
指を少し深く。こりっ。芯。見つけた。見つけてしまった。そこを、ゆっくり、左へ、右へ。おへその下に糸が引かれる。一人で。自分の指で。
僕「あ、ん……っ♡　できて、る……♡　ぼく、ひとりで……」
エマ「できていますね。とても正確です。手順三、引く。外側の斜め上。クリップはもうありませんから、ご自分の指で五秒待ってください。」
自分の乳首を、外側の斜め上へ。乳輪ごと。胸の外側がふわりと持ち上がる。いち、に、さん、し、ご。自分で数えて、自分で待つ。
戻す。ゆっくり。胸いっぱいにあふれる甘い波。一人でやっているのに、さっきエマにされたのと同じ深さで来る。
エマ「手順四、弾く。指の腹で。弾いたら、なだめる。ご自分で、ご自分をなだめてください。」
中指を構え、自分の乳首を弾いた。ぴん。稲妻。そっと撫でる。とろける。ぴん。撫でる。自分で自分を跳ねさせて、自分で自分をなだめる。
鏡の中の僕は、知らない誰かのように、慣れた手つきで自分の乳首を施術していた。後ろには、手袋をひざの前で組んだまま、ただ見ているだけのエマがいる。
エマ「では、そのまま一巡をくり返してください。つまむ、転がす、引く、弾く。お客様がイクまで。私は、回数だけを数えます。」
エマ「一巡目。……二巡目。……三巡目。」
数える声に合わせて、指が手順を回していく。止め方が分からなかった。止めたいのかどうかも、もう分からなかった。
三巡目のとちゅうで、エマが鏡越しに僕の目を見た。何も言わない。ただ、青い瞳がまっすぐに、僕の指先と顔とを交互に確かめている。
見られている。一人でしているのに、一人じゃない。指を動かすたびに、その目がどこを見ているのか分かってしまい、見られた所から熱が上がる。
僕「み、みないで……っ♡　あ、ん……♡」
エマ「いま、転がす速さが少しだけ速くなりました。……はい、戻りましたね。ご自分で直せました。」
四巡目の、引いて、待って、戻すところで、おへその下の糸がぴんと張りつめた。弾く。自分の指の腹で。
僕「あっ♡　ぁ、あぁ……っ♡」
三回目は、自分の指で、正しい手順でイッた。胸から広がる波がおへその下まで届き、おちんちんの付け根がどくんと脈打つ。おちんちんには、一度も触れていない。
（射精）
おちんちんの先から精液がとろとろともれて、下着の中がじわりと温かくなった。乳首だけで、もらすようにイッていた。それを、三面鏡と、後ろの青い瞳と、化粧台のカルテが、ぜんぶ見ていた。
エマ「四巡目の弾くところで達成。ペニスには触れずに、です。……お一人で、正しい手順を最後まで再現できました。よくできました。」
エマ「では、宿題をお出ししますね。毎晩、寝る前に、この手順カードのとおりに一巡から始めてください。回数と、どの手順でイッたかを、こちらの宿題帳に書いてください。」
エマは化粧台の引き出しから、白い表紙の薄い帳面を取り出した。表紙には僕の会員番号と、手順宿題帳という文字が、もう書かれていた。
エマ「自己施術はしてもかまいません。ただし、正しい手順でだけです。間違った手順でしたら、次回の施術で分かりますから。……乳首が、ちゃんと教えてくれます。」
宿題帳の最初のページには、今夜の日付と、手順一から四の欄と、イッた回数を書く空欄が並んでいた。僕はそれを胸に抱えてサロンを出た。
その夜、灯りを消した部屋で、僕は帳面を枕元に開いたまま、乳首の根元から、一ミリずつ、つまみ始めていた。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
午後三時。勝負はまだ途中だった。待合室の低いテーブルにカードを並べたまま、ココは「お茶いれてくるね」と奥へ消えた。革のソファに一人残された僕の胸は、さっきまでの攻撃のせいでずっと疼いていた。
ココの技は「舌先の乳首舐め」。カードが出るたびに、耳もとで濡れた舌の音を聞かされ、シャツの上から乳首の先を舐める真似をされた。本物は一度も来ていない。来ていないからこそ、来たらどうなるのかを、胸のほうが勝手に想像してしまう。
ラベンダーの香り。柔らかい間接照明。奥の廊下からは、食器が触れ合う小さな音が聞こえる。すぐには戻ってこない。そう思った瞬間、僕の手はシャツのボタンにかかっていた。
少しだけ。疼きを治めるためだけ。自分にそう言い訳しながら、僕は人差し指を口にくわえていた。
舌で指先を舐める。唾で濡らして、また舐める。指の腹がしっとり光るまで、何度も。ココが勝負の途中でやってみせた、あのとがった舌先を思い出しながら。
シャツの前を開くと、二つの乳首はとっくに立ち上がっていた。待合室の少しひんやりした空気に触れて、さらにきゅっと縮む。
濡れた指先を、左の乳首の先にだけ、そっと乗せた。
僕「っ……」
冷たい。唾はもう指の上で冷えていた。ココの舌はきっともっと温かい。そう思うと自分の指が物足りなくて、僕はもう一度指を口にくわえ、温めてから胸に戻した。
先っぽだけ。ココはそう言っていた。周りには触らない。乳首の先の、いちばん先だけ。
指先で、乳首のてっぺんをちょん、ちょん、と叩く。舌が落ちてきては離れる、あのリズムを真似して。ちょん。ちょん。濡れた点が冷えて、また濡らされて、冷えていく。
僕「（ちがう……こんなのじゃ……でも……♡）」
指の腹で乳首の先をなぞる。舌先がちろちろと細かく弾く動きを、爪の先で真似る。うまくいかない。舌みたいに柔らかくはならない。それでも、ココの舌を思い浮かべて触るたびに、胸の中に細い熱が一本ずつ通っていった。
右の指も口に入れた。左右の指先を両方濡らして、両方の乳首のてっぺんに乗せる。ちょん、ちょん。ちろ、ちろ。革のソファの上で、僕の背中が少しずつ丸まり、また反っていく。
いつの間にか、口の中で自分の舌を鳴らしていた。ちゅ、と小さく。ココが耳もとで鳴らしていた、あの湿った音を。その音に合わせて指を落とすと、ほんの少しだけ、本物に近づいた気がした。
僕「んっ♡　ふ、ぁ……ココ、さん……♡」
名前を呼んだ自分の声に、はっとした。でも指は止まらなかった。濡らしては触り、触っては濡らす。唾で光る二つの乳首が、間接照明の下でぷっくりふくらんでいた。
ちゅ、と舌を鳴らす。ちょん、と乳首の先を叩く。ちゅ。ちょん。もう少し。もう少しで、何かに指が届きそうだった。
その時、うしろで陶器が小さく鳴った。
ココ「……ねぇ。お客さん、なにしてるの？」
全身の血が一瞬で引いて、次の瞬間には顔に集まった。振り向くと、ソファの背もたれの向こうに、ティーポットとカップを載せたお盆を持ったココが立っていた。
淡いピンクの施術服。紫の瞳が、濡れて光る僕の指と、開いたシャツと、そのあいだの二つの乳首を、順番にゆっくり眺めていく。
僕「ち、ちがっ……これは、その……」
ココ「指、舐めてたよね。それでちくびの先っぽだけ、ちょんちょんってしてた。ちゅって音も鳴らしてた。」
ココ「それ、ココのやり方だよ。お客さん、ココの舌の真似してたんだぁ。」
ココはお盆をテーブルに置き、カードの山の横にカップを二つ並べた。それから僕の隣に座った。革のソファが沈んで、僕の体がココのほうへ傾く。
ココ「勝負の途中なのに、自分でいじっちゃうなんて。これってね、オナニー負けっていうんだよ。お客さんの負け。」
僕「っ……」
ココ「でも、ココうれしいな。ココのこと思い出して、ココの真似してくれたんでしょ？　ねぇ、どのくらい似てた？」
ココは施術服のポケットから、丸い手鏡を取り出した。小さな鏡が、僕の胸の前にかざされる。唾で濡れた乳首の先が、鏡の中で赤く光っていた。
ココ「ほら見て。ここ、自分でこんなにしたんだよ。カルテに書かなきゃ。自己施術、ココの真似、待合室にて。」
ココは手鏡を僕に持たせた。鏡を下ろしたいのに、下ろせない。自分の胸を自分で映したまま、僕は固まっていた。
ココ「そのまま鏡持っててね。続き、してみせて。さっきの、途中だったでしょ？」
僕「え……で、でも……」
ココ「いいから。ココが見ててあげる。お客さんの自己流、チェックしてあげるね。」
ココの視線が胸に張りついている。鏡の中には僕の胸があって、鏡のふちの向こうにはココの紫の瞳がある。逃げ場がどこにもなかった。
震える指を口にくわえる。見られながら舐める自分の指は、さっきよりずっと恥ずかしい味がした。濡れた指先を、右の乳首の先に乗せる。
ココ「うん、先っぽだけ。そこは合ってる。でもね、叩くのが速すぎ。ココはもっとゆっくり。ほら、いち……に……いち……に。」
ココの声に合わせて、指を落とす。ちょん。離す。ちょん。見られているせいで、一回ごとの感触が二倍にも三倍にもふくらんで胸に落ちてくる。
ココ「あと、舌はね、ずっと濡れてるの。指はすぐ乾いちゃうでしょ。だから、三回に一回は舐め直して。」
言われるままに指を口に戻し、舐めて、また胸へ。鏡の中で、自分の指が自分の乳首を濡らしていく。ココがその全部を見て、小さくうなずいている。
僕「あ……っ♡　は、ぁ……♡」
ココ「いい声。でもそれ、ほんとにココの舌の真似になってるかなぁ。……ちょっと貸して。」
ココは僕の右手首をそっと取り、人差し指を自分の顔の前へ運んだ。紫の瞳が僕を見上げたまま、薄いピンクの唇が開く。
僕の指が、ココの口の中にくわえられた。
温かい。自分の口とは全然違う、とろりとした熱。その中で舌が指の腹に巻きつき、根元から先へ、ゆっくり舐め上げていく。ちゅぷ、と音を立てて唇が指先まですべり、離れた。
ココ「はい。これがココの濡らし方。お客さんのより、あったかいでしょ？」
指先が、ココの唾で濡れて光っていた。まだ温かい。ココはその指を持ったまま、僕の右の乳首の先へ連れていった。
触れた瞬間、胸が跳ねた。自分の指なのに、自分の指じゃなかった。ココの口の温かさをまとったまま、乳首の先に温かい湿りが広がっていく。
僕「あっ♡　ん……っ♡」
ココ「ね、ぜんぜん違うでしょ。お客さんの唾だと、お客さんの味しかしないもん。」
ココ「じゃあ比べっこしよ。右はお客さんが自分で。ココの濡らした指で、さっき教えたとおり、ゆっくり、いち、に。左は……ココが舐める。」
ココが体をかがめた。ツインテールの片方が僕の腕にかかり、鏡を持つ手の甲をくすぐる。手鏡には、近づいてくるココの唇と、待っている左の乳首が一緒に映っていた。
舌先が、左の乳首のてっぺんにちょん、と乗った。
僕「ひぁっ♡」
真似とは比べものにならなかった。柔らかい。温かい。濡れている。それでいて先だけはとがっていて、乳首のいちばん先の小さな一点を正確にとらえてくる。
さっきまで自分の指で探していた感覚の、本物がそこにあった。胸の中に通っていた細い熱の糸が、一気に何本も束になって太くなる。
ココ「右の手、止まってるよ。いち、に、って。ちゃんと続けて。」
言われて、慌てて右の指を動かした。ちょん。ちょん。ココの唾をまとった指が右の乳首を叩き、ココ本人の舌が左の乳首を叩く。
同じリズム。同じ先っぽ。なのに左右が全然違った。右は自分の指で、どこか遠い。左はココの舌で、神経にじかに触られている。その差が、胸の真ん中でこすれ合った。
ココ「ほら、分かったでしょ。お客さんが一人でしてたの、ココの舌の半分もないの。」
僕「は、い……っ♡　ぜんぜん……ちがい、ます……♡」
ココ「素直だね。じゃあ、ほんとの舐め方、左でちゃんと覚えてね。」
舌先が乳首のてっぺんで小さく円を描いた。一周。二周。ざらざらした舌の表面が乳首の先の丸みを撫で、粒がくるりと舌に転がされる。
それから唇が乳首を包んだ。ちゅ、と吸われる。吸われた乳首の先を、口の中で舌がちろちろと弾く。自分の指ではどうやっても作れなかった、吸う力と舐める動きの重なり。
右の指は、もう言われたとおりに動いているだけだった。いち、に、と数えながら叩く自分の指の感触が、左で起きていることの遠いこだまのように聞こえる。
ココ「んー……ちゅ。鏡、ちゃんと見てる？　ココがお客さんのちくび吸ってるとこ。」
見ていた。手鏡の小さな丸の中で、ピンクブラウンの髪のあいだからのぞくココの唇が、僕の乳首をくわえている。吸うたびに唇がすぼまり、ゆるむたびに赤く濡れた粒がちらりと見える。
自分がされていることを、自分の手で映して、自分の目で見せられている。恥ずかしさが熱に変わって、その熱がそのまま左の乳首に流れこんでいった。
僕「あ、あっ♡　だめ、ココさん、もう、もうっ……♡」
ココ「いいよ。右の手は止めないでね。自分で、いち、に、ってしながら、ココの舌でイッて。」
ココの前歯が、左の乳首の根元にそっと添えられた。かり。噛まない。触れるだけ。同時に、吸う力がほんの少しだけ強くなった。
いち。右の指が落ちる。に。左の舌が弾く。
僕「ああっ♡　あ、あ、ああぁ……っ♡」
左の乳首の先から、ぱちんと何かが弾けた。背中が革のソファから浮き、手鏡を持つ手が震え、鏡の中の景色がぐらぐら揺れる。
その揺れる鏡の中で、ココは唇を離さなかった。ぴくぴく震える僕の乳首を、最後の一滴まで吸い出すように、ゆっくり、長く吸い続けた。
右の指は、ココに言われたとおり、震えながらもまだ、いち、に、と乳首の先を叩いていた。自分の指で最後まで数え続けたことが、あとになってたまらなく恥ずかしかった。
ココ「はぁい。一回目。……ねぇ、見てた？　お客さん、ココの舌でイきながら、自分の指も動かしてたよ。すっごく真面目。」
ココはポケットからカルテの小さな控えを取り出して、テーブルの上で書きこんだ。ティーカップの湯気の横で、ペンがさりさりと鳴る。
ココ「自己施術、ココの真似。似てる度、半分以下。本物の舌で、すぐイく。……あとね、ここに書いとく。自分の指じゃ満足できない体、って。」
ココはペンを置くと、ティーカップを持ち上げて一口飲んだ。湯気が細くほどけて、紅茶とミントの香りが待合室のラベンダーに混ざる。
ココ「さてと。右がね、さっきからずーっとお客さんの指でちょんちょんされて、中途半端なままでしょ。かわいそう。」
ココは僕の右手首をつかみ、胸から離させた。それから左手の手鏡もそっと取り上げて、テーブルの上、伏せたカードの山の隣に置いた。
ココ「お客さんの手は、ここ。カードの上。今からはもう、自分で触っちゃだめ。お客さんのちくびはね、ココが舐める係なの。」
両手をテーブルのカードの上に置かされた。前かがみの姿勢で、開いたシャツが胸から垂れ下がる。そのすき間に、ココが下から顔を寄せてきた。
遠くで、受付のベルが小さく鳴った。誰かほかのお客さんが来たのだ。扉一枚向こうで、カレンさんの穏やかな声が応対している。
僕「っ……ひ、ひと、が……」
ココ「うん。だから声、我慢してね。待合室でこんなことしてるの見られたら、お客さん、もうここ歩けなくなっちゃうよ？」
ココは温かい紅茶をもう一口ふくみ、飲みこまずに唇を開いた。お茶で温まった熱い舌先が、右の乳首の先にそっと触れた。
熱い。さっきの左よりもずっと。紅茶の温度をそのまま移した舌が、自分の指でさんざんいじって敏感になっていた右の乳首を、ぬるりと包みこんだ。
僕「んんっ……♡」
唇を噛んで声を殺す。カードの上の指が、紙のふちを握りしめてくしゃりと鳴らした。
ココの舌は手加減しなかった。熱い舌先で乳首のてっぺんを三回、ちろちろと弾き、一度だけ舌の平たい所でべろりと撫で上げる。三回、一回。三回、一回。そのたびに右の粒が口の中でくるくる転がされた。
扉の向こうで、カレンさんが誰かにカウンセリングの説明をしている。足音が近づき、また遠ざかる。僕は息を止め、音を立てないように、ただ胸だけを差し出し続けた。
ココ「ん……しーっ。ほら、ちゅってすると、音、出ちゃうね。」
わざと、ちゅ、と小さく吸われた。静かな待合室に、その濡れた音がやけに大きく響く。背中を冷たい汗が伝い、同時に乳首の先がじんと熱くなった。
見つかるかもしれない。その怖さが、なぜか気持ちよさをもう一段深くしていく。自分でいじっていた時のうしろめたさが、今はココの舌に全部すくい取られて、別のものに変えられていた。
僕「（だめ、声、でる……♡　でも、やめないで……♡）」
ココは右を吸いながら、さっきイッたばかりの左の乳首に指先を乗せた。僕の唾で濡らした指じゃない。ココが自分の舌で濡らした、柔らかい指。
左をくりくり転がされ、右をちゅうっと吸われる。テーブルに手をついたまま、僕の膝ががくがくと震えだした。
ズボンの中では、一度も触っていないおちんちんが張りつめて、布に押しつけられたまま疼いていた。でもそこに手を伸ばす自由はない。手はカードの上。触ってはいけない。
それが分かっているから、熱は全部、乳首の先へ逆流してくる。
ココ「ねぇ、お客さん。ちっちゃい声で言って。お客さんのちくび、誰に舐めてほしいの？」
僕「こ、ココさんに……♡」
ココ「ココだけ？」
僕「ココさん、だけに……っ♡」
ココ「うん。いいお返事。おちんぽなんかより、ちくびのほうが正直だね。じゃあ、自分の指はもういらないね。」
前歯が、右の乳首の根元にかりっと当たった。同時に左の乳首の先を、指先がきゅっとつまみ上げた。
僕「んっ♡　んんんぅ……っ♡」
唇を噛んだまま、声にならない声が喉の中で弾けた。二回目の波は、声を殺したぶんだけ行き場をなくして、体の内側を何度も行ったり来たりした。
乳首の先から背骨へ。背骨から腰へ。腰から膝へ。カードを握りしめた指先が白くなり、テーブルの上でカップがかたかた揺れた。
扉の向こうの足音が遠ざかり、別の部屋の扉が閉まる音がした。そこでやっと、僕は止めていた息を一度に吐き出した。
ココは右の乳首から唇を離し、濡れた乳首の先に、ふうっと息を吹きかけた。その息だけで、胸がまたびくりと跳ねた。
ココ「二回目。声、よく我慢できました。……ねぇ、もう自分でするより、ココにしてもらったほうがいいって、分かったでしょ？」
僕「は……い……♡」
ココはテーブルの手鏡を拾い上げ、もう一度僕の胸を映した。二つの乳首は、どちらもぷっくり赤くふくらんで、ココの唾で濡れて光っていた。
ココ「じゃあ約束ね。お客さんのちくびは、これからずっとココの担当。自分で触るのも、ほかのスタッフに舐めさせるのも、だめ。」
ココは施術服の胸ポケットから細いリップを取り出し、唇に淡いピンクをひと塗りした。鏡も見ずに、慣れた手つきで。
ココ「担当のしるし、つけとくね。」
ココの唇が、左の乳首のすぐ横、胸の薄い肌にそっと押し当てられた。柔らかい感触と、リップのかすかなべたつき。離れたあとには、小さなピンクの唇の跡が残っていた。
右にも同じように。乳首そのものには触れず、そのすぐ横に、ぴたりと二つ目の跡が押される。
触られていない乳首の先が、すぐ隣に残された唇の温かさを欲しがって、ひとりでに伸び上がった。あと数ミリ。あと数ミリずれていれば、舐めてもらえたのに。
ココ「あはっ、見て。しるしの隣で、ちくびが背伸びしてる。舐めてーって言ってるみたい。」
僕「っ……い、言って……ません……♡」
ココ「お口は言ってなくても、ちくびは言ってるよ。……しょうがないなぁ。最後に一回だけ、両方、先っぽだけね。」
ココは僕の胸の真ん中に顔を寄せ、舌を長く伸ばした。とがらせた舌先が、左の乳首のてっぺんに、ちょん。そのままゆっくり胸の上を横切り、唇の跡の上を通って、右の乳首のてっぺんに、ちょん。
左から右へ、一本の濡れた線が引かれた。線の両はしだけが、ほんの一瞬、舌先に触れられた。
たったそれだけ。今日いちばん弱い刺激だった。なのに、二回イッてとろとろになっていた胸は、その細い線をなぞるように震えだした。
僕「あ……あぁ……っ♡」
三回目は、小さいけれど長い波だった。叫ぶほどじゃない。ただ乳首の先から、温かいものがじわじわあふれて、指先までゆっくり満ちていく。
テーブルに手をついたまま、僕は目を閉じてその波が引くのを待った。待っているあいだにも、濡れた線の上をひやりとした空気がなぞり、そのたびに小さな余韻が胸を揺らした。
ココ「三回目は、舌先ちょんちょんだけ。……もう、こんなに簡単になっちゃった。ココがいなくなったら、お客さん困っちゃうね。」
僕「こ、困り……ます……」
ココ「でしょ。だから、困らないように毎週来ればいいの。簡単だよ。」
ココはシャツの前をゆっくり合わせ、ボタンを一つずつ留めていった。最後のボタンの上から、唇の跡のあたりを指先でとん、と叩く。布ごしでも、その場所だけがじんと熱かった。
ココの唾と自分の唾が乾いていく乳首の先が、ひりひりと空気を感じていた。さっきまで自分の指で探していたものは、もう自分の指では二度と見つからない。そう分かったことが、疼きと一緒に胸の中に沈んでいった。
テーブルの上のカードは、握りしめた指の形にくしゃくしゃに折れ曲がっていた。勝負の続きなんて、もうどこにもなかった。僕は自分から手を伸ばした時点で、とっくに負けていたのだ。
ココはカルテの控えの最後の欄に、自分の名前を丸い字で書き入れた。担当スタッフ、ココ。その下に、専属、と二重線つきで書き足す。
ココ「はい、ココ専属の予約券。来週も、その次も、お客さんの枠はぜーんぶココが入れとくね。自分で触ったら、ちゃんと分かるからね？」
渡された予約券の角には、ココのピンクの唇の跡がひとつ押してあった。胸に残された二つと、同じ形だった。
その夜、宿のベッドで、指が何度もシャツの前に伸びかけた。そのたびに胸の唇の跡が目に入って、僕は手を握りしめ、来週の予約の日付だけを何度も数えた。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
勝負の途中、ルルは「器具の洗浄をします」とだけ言って席を外した。残された五分の休憩時間に、僕はパウダールームへ逃げこんだ。
シャツの下で、何度も吸われた乳首がじんじんと疼いていた。昼すぎのやわらかな光が、鏡と化粧台を照らしている。誰もいない。そう思ったら、指が勝手にボタンのすき間へもぐりこんでいた。
カップの吸う力を真似て、つまんで、引いて、離す。それをくり返しているうちに乳首感度は十二を越えた。僕は化粧台に手をついて、その場に崩れ落ちた。
後ろの鏡に、黒い制服が映っていた。洗い終えたばかりの透明なカップを、布で拭きながら。
ルル「指で吸引を再現しようとしていましたね。原理は間違っていません。ですが、精度が足りません。」
ルル「敗北を確認しました。このまま、ここで正しい吸引をお教えします。器具室から道具を持ってきてあります。」
ルルは僕を化粧台の前の丸椅子に座らせ、正面の大きな鏡に体を向けさせた。はだけたシャツ。赤く尖った二つの乳首。鏡の中の僕は、自分でいじっていた証拠を、そのまま胸に残している。
ルル「まず、先ほどの動作をもう一度行ってください。どのように乳頭を引いていたのか、確認します。」
僕「え……い、いまここで……ですか……」
ルル「はい。器具を選ぶための計測です。間違った癖があれば直します。どうぞ。」
彼女は化粧台の縁に浅く腰かけ、腕を組んで僕を見下ろした。灰色の瞳は、恥ずかしがる僕の顔ではなく、胸の二つの点だけを見ている。
震える指で、右の乳首をつまんだ。親指と人差し指の腹で、根元をそっと挟む。さっき一人でしていた時より、ずっと指が冷たく感じた。
つまんで、上へ引く。カップが吸い上げる時の、あの内側へ呼ばれる感じを真似して、ゆっくりと。乳首が指のあいだで細く伸びる。そして、離す。
僕「んっ……ぁ……♡」
離した瞬間、乳首が胸に戻る小さな落差。それが欲しくて、何度もくり返していた。鏡の中の僕も、同じように指を動かしている。見られている。見られながら、同じことをくり返している。
指先には、休憩の前に塗られたオイルがまだ残っていた。つまむたびに、乳首の表面でぬるっと滑る。滑って逃げた先っぽを、また追いかけてつまみ直す。そのぶざまな追いかけっこまで、鏡はそのまま映していた。
ルル「オイルで滑っています。つまみ直しが三回に一回。そのたびに刺激が途切れています。途切れた瞬間に、お客様は腰を揺らしています。」
言われて初めて気がついた。丸椅子の上で、僕の腰は指のリズムに合わせて小さく前後していた。胸しか触っていないのに、体のほうが勝手に、足りない分を探しに行っている。
ルル「引く時間、およそ一秒。保持なし。解放は指を開くだけ。周期は一定していません。興奮に合わせて速くなっています。」
淡々とした声が、僕の癖を一つずつ読み上げる。つまむ。引く。離す。そのたびに「一秒」「保持なし」と言葉が重なって、僕のみっともない手つきが、数字の標本にされていく。
ルル「左も同時にしてください。左右で差があるか見ます。」
両手で、両方をつまむ。引く。離す。胸の前で自分の指がもぞもぞ動いているのが、鏡に映っている。やめたい。やめたいのに、ルルが「続けてください」と言うたびに、指は素直に動いた。
僕「あ、あ……っ♡　ルル、さん……もう……」
ルル「まだです。左のほうが引く力が強い。利き手の問題です。左右の圧がそろっていないので、快感が片側に逃げています。これが、指では達しきれない理由です。」
図星だった。一人でしていた時、何度もイキそうなところまで来るのに、最後の一段が越えられなかった。その理由を、この人は今、数字で言い当てた。
ルル「手を止めてください。ここからは器具に替えます。」
ルルが化粧台の上で黒いケースを開いた。中には、ピストルのような形の手持ちポンプが一つ。引き金の上に丸い圧力計がついていて、細い針がゼロを指している。その横に、透明なカップが二つ並んでいた。
ルル「携帯用の吸引器です。引き金を一回引くごとに、圧力計の針が十ずつ進みます。上限は八十。お客様の指の再現度は、測定の結果、およそ二十でした。」
二十。一人で必死に引いていたあの感じが、この器具ではたった二回分でしかない。それを知っただけで、胸がきゅっと縮んだ。
温めたオイルを一滴ずつ垂らしたカップが、両方の乳首に当てられる。縁のシリコンが乳輪の外側にぴたりと貼りついて、鏡の中の僕の胸に、透明な半球が二つ咲いた。
ルル「まず、お客様の指と同じ値から始めます。引き金、二回。」
カチ。カチ。圧力計の針が、ゼロから二十へ跳ねた。
吸われた。指で引いた時と、同じ強さ。なのに、まるで違った。指はつまむ場所が一点だけだったのに、カップは乳首のまわり全部を、すき間なく同じ力で吸い上げる。先っぽも、横も、根元も、同じ力で内側へ呼ばれる。
僕「あっ♡　ぁ、ちが、う……ぜんぜん……っ♡」
ルル「同じ二十です。違うのは、均一さと保持です。器具は疲れません。震えません。お客様の興奮に合わせて速くなったりもしません。」
その言葉どおり、針はぴたりと二十で止まったまま動かない。指なら離してしまうところで、器具は離さない。乳首がカップの中で、同じ高さに持ち上げられたまま置き去りにされる。
鏡を見た。透明な壁の向こうで、自分の乳首がじわじわ膨らんでいくのが見える。一人でしていた時には見えなかったもの。指に隠れていたものだった。
ルル「三十。」
カチ。針が一つ進む。吸われる力が強くなると同時に、鏡の中の乳首がさらに一回り持ち上がった。自分の胸なのに、知らない果物を眺めているみたいだった。
ルル「四十。ここで、お客様の自己施術では届かなかった領域に入ります。」
カチ。脇の下から背中へ、細い電気がぴりっと抜けた。指ではどうしても届かなかった、胸の中のずっと深いところにある糸。それを、この小さな器具は、たった四回の引き金で見つけてしまった。
僕「んぁっ♡　あ、あっ……や、そこ……っ♡」
ルル「そこ、が分かりましたか。指で探していた場所です。この器具なら、毎回、確実に届きます。」
ルルは黒い手袋の指で、カップの頭を軽く左右に揺らした。吸い上げられた乳首ごと、中でかすかに傾く。それだけで、胸の糸が左右にはじかれた。
ルル「五十。」
カチ。鏡の中の僕が、口を開けてあえいでいた。前髪が汗でおでこに貼りつき、胸だけを突き出すようにして、丸椅子の上で震えている。こんな顔をしていたのかと、ぼんやり思った。
ルル「鏡を見ていてください。お客様がご自分で目指していた顔です。指では、ここまで来られませんでした。」
僕「あ……ぁ♡　見ない、で……」
ルル「私は計測しているだけです。見ているのは、お客様ご自身です。」
そのとおりだった。鏡から目をそらせないのは、僕のほうだった。
ルル「五十で保持します。そのまま解放します。お客様が指でしていたことを、器具で正しく行います。つまり、引いて、離す。」
彼女の親指が、ポンプの横の小さな弁にかかった。しゅ、と空気が戻り、針がゼロへ落ちる。乳首が胸へすとんと落ちる。その落差は、指で離した時の何倍も深かった。
僕「ひぁっ♡」
ルル「再吸引。引き金、五回。」
カチカチカチカチカチ。ゼロから五十へ、一息に。落ちたばかりの乳首が、すぐにまた呼び戻される。持ち上げられて、落とされて、また持ち上げられる。一人でしていたあの動きを、何倍もの深さでくり返されている。
ルル「解放。……再吸引。……解放。周期は三秒で固定します。お客様の指より正確です。」
しゅ。カチカチカチカチカチ。しゅ。カチカチカチカチカチ。一定のリズムが、胸の鼓動と重なっていく。やがて鼓動のほうが、器具のリズムに合わせるようになっていった。
僕「あっ♡　あっ♡　これ、すご……ゆびと、ぜんぜん……っ♡」
何度目かの解放で、胸が弾けた。白い光が、鏡の中からあふれ出したように見えた。丸椅子の上で腰が跳ね、化粧台の縁に指をかけて体を支える。胸の二つの点からわき出したしびれが、指先から足の先まで満ちていく。
一人では、どうしても越えられなかった最後の一段。それを器具は、三秒ごとの正確なリズムで、あっさり越えさせた。
僕「あぁっ♡　あ、ぁ……は……っ♡」
ルル「絶頂を確認しました。圧五十、周期三秒、解放時。お客様の指では、ゼロ回。器具では、初回で到達。記録します。」
ルルは化粧台の上の小さな台帳を開き、細いペンで書きこんだ。表紙には「器具貸出台帳」とあった。
ルル「余韻を測定します。カップは外しません。引き金一回、十で保持します。」
カチ。イッたばかりの乳首が、ほんの少しだけ持ち上げられる。強くはない。なのに、弾けたあとの神経には、それがとんでもなく大きく響いた。
胸の二つの点で、さっきの波の残り火がちろちろと燃えつづけている。十という弱い吸引が、その火を消さないように、ずっと息を吹きかけている。
僕「ぁ……や、まだ……♡　びりびり、して……♡」
ルル「達した直後の神経は、ふだんの三倍ほど敏感です。十の圧でも、三十くらいに感じているはずです。余韻の長さを計ります。」
ルルは腕時計を見つめて、黙った。黙ったまま、何もしない。何もされないまま、弱い吸引だけが続く。鏡の中で、僕の胸が細かく波打っている。十秒、二十秒と、自分の震えだけが時間を刻んでいく。
一人でしていた時は、イキきれずに終わっていたから、余韻なんてものを知らなかった。知らなかったものを、今、鏡の前でじっくりと測られている。
ルル「余韻、四十七秒。初回としては長い値です。お客様の乳頭は、器具との相性が良好です。」
ルル「次に、比較試験をします。器具を外した状態で、もう一度ご自分の指でしてください。」
しゅう、とカップが外された。空気にさらされた乳首は、さっきよりも一回り大きく、ぷっくり赤く腫れている。鏡の中で、それが息をするたびに小さく揺れた。
言われるまま、指でつまんだ。引いた。離した。
僕「あ……っ♡」
感じる。感じるのに、足りない。器具を知ってしまった乳首には、指のばらばらな力が、ひどく頼りなく感じられた。圧が一点にかたよっている。保持がない。リズムが乱れる。さっきルルが読み上げた欠点が、今度は体の内側から聞こえてきた。
ルル「いかがですか。」
僕「……たりない、です……」
ルル「正しい感想です。一度正確な数値を知った神経は、不正確な刺激を受けつけにくくなります。お客様の指は、本日をもって器具に負けました。」
指を離した。離したのに、乳首はずっと何かを待つように尖ったまま、鏡の中で震えている。待っているのが何なのか、僕はもう知っていた。
ルル「実技の前に、左右差を直します。先ほど、お客様は左を強く引いていました。その癖が神経に残っています。」
ルルはポンプからチューブを一本外し、二台目の小さなポンプにつなぎ替えた。左右のカップが、それぞれ別の引き金を持つことになる。
ルル「右の乳頭だけ、吸います。左には何もしません。右、三十。」
カチカチカチ。右の乳首だけが、透明な筒の中へ持ち上がった。左は空気にさらされたまま、何も起きない。何も起きないのに、左がひどく疼いた。右が吸われるたびに、置いていかれた左が、同じものを欲しがって尖っていく。
僕「ひ……だり、も……っ♡　左も……」
ルル「まだです。右、四十。……右、五十。」
右だけが深く呑みこまれていく。胸の右半分が熱くふくらみ、左半分は冷たく取り残される。体が真ん中から二つに割れてしまいそうだった。鏡の中の僕は、気づかないうちに左の胸を前へ突き出していた。
ルル「左胸、前へ移動。求めています。記録します。では、これでつり合いを取ります。左、一気に五十。」
カチカチカチカチカチ。待たされていた左が、五つの音でいっぺんに吸い上げられた。足りなかったものが一息に満たされて、左右の熱が胸の真ん中でぶつかり、ぐるぐると渦を巻く。
僕「あぁっ♡　あ、あっ……♡」
ルル「左右、五十でそろいました。焦らされた側のほうが、反応が大きい。これで、お客様の左右差は逆になりました。今後は右を少し強めに吸うのが適正値です。」
解放の弁が押され、両方の乳首が落ちた。落ちたあとも、左右のつり合いは戻らなかった。今度は右が、置いていかれた気がして疼いた。どちらを吸われても、もう片方が欲しくなる。そういう体に、今、書きかえられた。
ルル「補正完了です。左右とも、お客様の指の癖は消えました。残っているのは、器具の数値だけです。」
ルルは台帳の欄外に、小さく「左右差補正済み」と書き足した。僕の指が覚えていた一人きりの時間は、その一行で消されてしまった。
ルル「では、実技試験に移ります。器具を貸し出すには、お客様がご自分で正しく使えることを確かめる必要があります。」
ルルが手持ちポンプを僕の右手に握らせた。思ったより軽い。引き金は指一本で引けるやわらかさで、丸い圧力計が僕のほうを向いている。
彼女は僕の後ろに回り、黒い手袋の手を僕の手の上に重ねた。鏡の中で、器具係の制服と、はだけた僕の胸が重なって映る。
ルル「カップを当てます。引き金はお客様が引いてください。私が数値を読み上げます。私の声より先に引かないこと。遅れないこと。」
オイルの垂れる縁が、もう一度両方の乳首を包んだ。二本のチューブが一つのポンプにつながっている。僕が引き金を引けば、左右が同時に吸われる。
ルル「十。」
人差し指に力をこめた。カチ。自分の指の動きが、そのまま自分の胸を吸い上げる。つまむ時とは違う。自分で引いたのに、吸っているのは器具で、器具は僕の指よりずっと正直だった。
僕「んっ……♡」
ルル「二十。……三十。」
カチ。カチ。声に合わせて引く。遅れないように、先走らないように。気づけば僕の人差し指は、ルルの声の一部になっていた。僕の手で引いているのに、動かしているのは彼女の数字だった。
ルル「四十。いいえ、今のは少し早いです。私の声を待ってください。」
針が四十を指したのは、ルルが言い終わるより一瞬早かった。欲しかった。早く欲しくて、指が勝手に先に動いてしまった。
ルル「先走り、一回。記録します。」
後ろで、ペンの音がした。僕の欲しがり方まで、数字で残される。
僕「ご、ごめ……なさ……」
ルル「謝る必要はありません。記録するだけです。次は正確に。……五十。」
今度は、声を待った。待っているあいだの一秒が、ひどく長かった。乳首がカップの中で、もっと、もっとと呼んでいる。その声を指先でこらえて、ルルの「五十」を聞いてから、引いた。カチ。
待たされた分だけ、吸われた瞬間が深くなった。胸の中の糸が、きつく一本に張りつめる。
僕「はぁっ♡　あ……ふか、い……っ♡」
ルル「正確です。今のは、よくできました。」
ほめられた、と思った。器具ではなく、僕が。たったそれだけで、乳首がカップの中でさらに一回り膨らんだ。鏡の中の透明な半球が、赤い色でいっぱいになっていく。
ルル「六十。」
カチ。知らない数字だった。さっきイッた時よりも、一段深い。乳首の先がカップの天井に向かって細く引き伸ばされ、そこから背骨へ、首すじへ、耳の後ろへと、しびれがはい上がってくる。
右手が震えた。引き金を握る指が、次の数字を待ちながら小さく揺れている。その震えがチューブを伝ってカップに届き、中の乳首をかすかに揺らした。自分の震えで、自分を責めている。
僕「あ、あっ♡　ルルさ……もう、ひけ、ない……っ♡　指が……」
ルル「引けます。この器具は、指一本の力で上限まで届くように作られています。お客様の力が足りないのではありません。お客様が、次の数値を怖がっているだけです。」
怖い。そうだった。次の数字を引いたら、僕はたぶん、もう指には戻れない。この小さな器具の引き金を、毎晩握ることになる。それが分かっていて、人差し指は、ルルの声を待っていた。
ルル「七十。」
重ねられた黒い手袋が、僕の指の上から、ほんの少しだけ力を添えた。カチ。
乳首が、呑みこまれた。吸われるというより、胸の中にあるものが全部、二つの透明な筒の中へ引き出されていく。鏡の中で、僕の乳首が、見たこともないほど赤く長く張りつめていた。
ルル「七十で保持。解放は、お客様の親指で行ってください。弁はここです。私が数えます。三で押してください。」
手袋の指が、僕の親指をポンプの横の弁へみちびいた。押せば、落ちる。落ちれば、弾ける。分かっている。分かっていて、自分の親指で、それをする。
ルル「一。」
胸が、息をするのを忘れた。
ルル「二。」
親指が、弁の上で震えている。鏡の中の僕の目がうるんで、何かをお願いするようにルルを見上げていた。
ルル「三。」
押した。しゅうう、と長く空気が戻り、七十からゼロへ、針が一息に落ちる。膨らみきった二つの乳首が、支えをなくして胸に落ちる。その落差を、自分の指で作った。
目の前が真っ白になった。化粧台の鏡も、やわらかな照明も、全部が光の中に溶けた。胸の二つの点から全身へ、何度もしびれが寄せては返し、丸椅子の上で腰が何度も跳ねる。
おちんちんには一度も触れていない。触れたのは、引き金と、弁だけ。それなのに、お腹の中が空っぽになるほど、深く、長く、落ちていった。
僕「あぁぁっ♡　あ、ぁ……っ♡　は……ぁ……」
ポンプが、力の抜けた右手からこぼれ落ちかけた。それを、黒い手袋が受け止める。
ルル「実技試験、合格です。先走り一回、保持七十、自分での解放で絶頂。お客様はこの器具を、正しく使えます。」
ルルは台帳の欄に、ていねいな字で書きこんでいった。僕は乱れた息のまま、鏡ごしにその文字を読んだ。貸出品目、携帯用吸引器一式。借りる人の欄は、まだ空いている。
ルル「こちらにお名前を。それから、使用記録の書き方をお教えします。毎回、日付、圧、保持時間、解放の回数を書いてください。次回の来店時に、私が確認します。」
震える指で、ペンを握った。さっきまで自分の乳首を引っぱっていた指で、自分の名前を書いた。
ルル「貸出番号七番。返却期限は設けません。お客様の指では、もう足りませんから。使用記録に空白があれば、次回の施術で埋め合わせます。空白一日につき、保持を十秒延長します。」
黒いケースを抱えて、サロンを出た。夕方の風が、シャツの下の腫れた乳首を撫でていく。
その夜、机の上に台帳の写しを広げた。日付、圧、保持時間、解放の回数。空欄が、僕を待っていた。引き金に指をかけると、頭の中で、あの平らな声が「十」と言った。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
勝負は昼下がりの待合室で続いていた。カレンの問診のような責めを何度も受けたあと、彼女は次の手札を整えると言って、カウンセリングルームへ席を外した。
革のソファに一人残された僕の胸は、撫でられた円の形をそのまま覚えていた。シャツの布が擦れるたびに、乳首の先がじくりと疼く。触れられていないのに、まだ指がそこにある気がした。
すりガラスの窓から、午後三時の日差しが差しこんでいる。ラベンダーの香りが静かに漂い、受付には誰もいない。壁の姿見には、頬を赤くした自分が映っていた。少しだけ。少し確かめるだけなら。
戦いの最中にそんなことをすればどうなるか、分かっていたはずだった。それでも僕は、カレンの声を頭の中でなぞりながら、シャツの裾から自分の手を差し入れていた。
まず、人差し指を口に含んだ。カレンの舌が濡れていたのを思い出したからだ。自分の唾で指先を湿らせ、それをシャツの内側へ滑りこませる。
指の腹を、左の乳輪の外側、肌の色が変わる境目にそっと置いた。彼女がそうしたのと同じ場所。同じ指。同じ向きで、時計回りに、ゆっくり円を描く。
僕「（……こう、だった……よね……）」
唾で濡れた指先は、乾いた指よりずっとなめらかに肌の上を動いた。ひやりとした冷たさが、円に沿って細い線を引いていく。その線が乾くより早く、次の一周が重なっていく。
頭の中で、カレンの落ち着いた声が問いかけた。一つ目の質問です。今、どこが感じますか。僕は誰もいない待合室で、唇だけを動かして答えた。
僕「……ま、まわり……ふちの、ところ……♡」
答えた瞬間、乳首の先がきゅっと縮んだ。声に出したことで、感じている場所がくっきりした。問診されている時と同じだった。答えるたびに、答えた場所が熱くなる。
円をひと回り小さくする。乳輪の縁の、小さなぶつぶつが並ぶところ。濡れた指先がそこを一つずつ撫でていくと、背中を細かな泡が駆けのぼるような感じがした。
僕「……つ、つぶつぶの……とこ……ぞくって、する……♡」
二つ目の質問です。硬さはいくつくらいでしょう。頭の中の声にうながされて、僕は親指と人差し指で乳首をそっと挟んだ。押して、緩める。押して、緩める。彼女が脈を取るようにしていた、あの間隔で。
自分でやっているはずなのに、指が勝手に彼女の速さを覚えていた。押すたびに、乳首の芯が硬く押し返してくる。触る前よりも、確かに硬い。
僕「……ろく……ううん、なな……かも……♡」
数を口にすると、それが本当になる気がした。七。さっきカレンに診られた時は八だった。あと一つ。あと一つで、あの時と同じになる。
もう一度指を口に含み、唾をたっぷりからめてから、今度は右の乳首へ。左は乾いたまま、右だけが濡れる。彼女が片方だけを舌で診たあとの、あの左右の違いを思い出したかった。
濡れた指の腹で右の乳首のてっぺんをくるりとなぞる。ぬるりと滑る感触に、腰がソファから浮いた。舌ではない。自分の指だ。分かっているのに、体はそれを舌だと思いこもうとしていた。
僕「……あ……っ♡　さき……乳首の、さきっぽ、が……いちばん……♡」
三つ目の質問です。いちばん強く感じるのはどこですか。答えは、もう口から出てしまっていた。僕は両手をシャツの中に入れ、左右の乳首の先を同時に、小さな円でくるくると撫で始めた。
乾いた左はざらりと引っかかり、濡れた右はぬるりと逃げる。違う二つの感触が胸の真ん中でぶつかって、頭の中がじんわりと痺れていく。息が浅く、速くなる。
僕「……はぁ……っ♡　りょうほう……さき……っ♡　かれん、さん……」
名前を呼んでしまった、と気づいたのと、受付のカウンターの奥で小さな物音がしたのは、ほとんど同時だった。
顔を上げる。待合室の入り口に、黒いタイトなドレスと白い短いジャケットの姿が立っていた。手にはクリップボードとペン。赤茶の髪に午後の光が透け、琥珀色の瞳がまっすぐにこちらを見ていた。
カレン「……お客様。わたくしの名前を呼んでくださったのは、何番目の質問へのお答えでしたか。」
両手がシャツの中に入ったまま、僕は固まった。抜こうとして、抜けなかった。指先が乳首に触れたまま、そこから熱がまだ伝わってくる。
僕「あ……ち、ちが……これは……っ」
カレン「違う。何が違うのでしょう。唾で濡らした指先で乳輪の外側を円く撫で、硬さを確かめ、感じた場所をご自分でお答えになっていた。わたくしのカウンセリングの手順、そのままです。」
いつから見ていたのか。そう聞く前に、彼女の言葉がその答えだった。最初から。指を口に含んだところから、ずっと。
その瞬間、胸の中で、乳首感度の最後のひと目盛りがかちりと満ちたのが分かった。戦いの最中に、自分の手で、自分を崩してしまった。手札が膝からソファへ滑り落ちる。勝負は、それで終わった。
カレン「勝負の間に、ご自分で施術をなさる方。珍しいことではありませんが、記録はきちんと取らなければいけませんね。」
彼女はクリップボードの紙に、さらさらとペンを走らせた。読み上げながら。
カレン「午後三時十二分、待合室にて、自己施術。唾で指を濡らしている。問診の真似あり。施術者の名前を呼んだ。……書いておきますね。」
僕「か、かかないで……っ」
カレン「書かないと、正しい施術ができませんから。さあ、手はそのままで。抜かなくて結構ですよ。」
彼女は僕の隣に腰を下ろした。革のソファが少し沈み、ラベンダーの香りが濃くなる。すぐ横に置かれたクリップボードのいちばん上には、自己施術という四文字が、はっきりと見えた。
カレン「せっかくですから、続きを拝見しましょう。ご自分でなさっていた手順を、最初から、わたくしの前でもう一度お願いします。」
僕「そ、そんな……」
カレン「できない、とおっしゃるなら、それも書いておきます。人前での自己施術は拒否。……どちらにいたしましょう。」
拒否と書かれるのも、続けるのも、どちらも同じくらい恥ずかしかった。けれど、シャツの中の指先はまだ乳首に触れていて、そこはずっと疼き続けていた。やめたくない、と乳首が叫んでいた。
僕はゆっくりと、指を唇に運んだ。彼女が見ている前で、自分の指を口に含み、唾で濡らす。琥珀の瞳が、その一部始終を追っていた。
カレン「はい、唾で濡らす。一つ目の手順ですね。では、シャツは邪魔ですから、たくし上げてください。わたくしにも見えるように。」
震える手でシャツの裾を胸の上までめくり上げた。午後の光の中に、自分の薄い胸があらわになる。さっきまでいじっていた乳首は、赤く濡れて、恥ずかしいほど尖っていた。
カレン「まあ。右だけ濡れていて、左は乾いていますね。片方だけ舌で診られたあとの再現、でしょうか。ずいぶん研究熱心でいらっしゃいます。」
そこまで見抜かれていた。顔が燃えるように熱くなり、目が潤んだ。それなのに、濡れた右の乳首は、言葉をかけられるたびにひくりと震えた。
カレン「では、外側から。わたくしが質問しますので、お客様はご自分の指で確かめて、お答えください。一つ目の質問です。今、どこが感じますか。」
頭の中で繰り返していた声が、今は本物の声として耳に届いていた。僕は濡れた指先を乳輪の外に置き、時計回りに円を描いた。彼女に見られながら。
僕「……ふ、ふち……です……♡」
カレン「円が速すぎます。わたくしはもっとゆっくり撫でましたよ。一周に三秒。はい、数えますね。いち、に、さん。」
彼女の数える声に合わせて、指を動かした。ゆっくりにすると、感覚が一つ一つはっきり伝わってくる。さっき一人でしていた時よりも、ずっと深い。見られているせいなのか、数えられているせいなのか、もう分からなかった。
カレン「二つ目の質問です。硬さはいくつでしょう。ご自分でつまんで、確かめて。」
親指と人差し指で乳首を挟む。押して、緩める。彼女の視線が、指先の一点に注がれているのが分かる。見られている乳首が、押すたびに硬くなっていく。
僕「……は、はち……です……♡」
カレン「八。ご自分での判定ですね。念のため、わたくしも診ます。」
彼女の指が伸びてきて、僕の指のすぐ上から、乳首を挟んだ。僕の指と彼女の指、二組の指先が、一つの乳首を囲んでいる。彼女が押すと、僕の指ごと押しこまれた。
僕「あっ……♡　っ……」
カレン「九です。ご自分で思っていらっしゃるより、一つ上。自己施術では、ご自分の感度を低く見積もってしまう、と。」
ペンが紙の上を走った。自分の体の数字を、自分で間違えていた。そのことまで書かれていく。
カレン「では、最後のところまで。ご自分でどこまでなさるおつもりだったのか、見せてください。わたくしの名前を呼んでいた、あの続きを。」
逃げ場はなかった。僕は両手の指先を左右の乳首の先に置き、小さな円を描き始めた。濡れた右はぬるりと、乾いた左はざらりと。さっきと同じ動き。けれど今は、正面から琥珀の瞳に見つめられている。
その目は、少しも笑っていなかった。お店の穏やかな笑顔を浮かべたまま、瞳だけが、お医者さんのように冷静だった。その目に見つめられるのが、たまらなく恥ずかしくて、たまらなく熱かった。
僕「……っ、あ……♡　さき、が……じんじん、して……♡」
カレン「はい。その先は。」
僕「……カレン、さんに……なめられた、の……おもいだし、て……っ♡」
カレン「思い出して。書いておきますね。自己施術の時、施術者の舌を思い出す。」
ペンの音が、背骨に響いた。書かれた瞬間、指の下の乳首がびくんと跳ねた。乳首の先に溜まっていた熱が、急に行き場を見つけたようにふくらんでいく。
僕「あ、だめ……♡　みられて、るのに……じぶんの、ゆびで……っ♡　い、いっちゃ……」
カレン「どうぞ。わたくしの前で、ご自分の指で。最後まで見届けて、記録いたします。」
僕「あ、あぁっ♡　……っ、いく……っ♡　ああぁっ♡」
自分の指先の下で、乳首が弾けた。見られている。そのことが、最後のひと押しになった。胸から全身へ波が広がり、ソファの上で背中が反る。おちんちんには一度も触れていないのに、おへその下がびくびくと震えていた。
指先が止まらなかった。達したあとも、濡れた右の乳首の先を小さくなぞり続けていた。止めたいのに、指が言うことを聞かない。それを、彼女は黙って見ていた。
カレン「絶頂したあとも手が止まらない。……はい、そこまでにしましょうね。」
彼女の手が、僕の両手首をそっと包んだ。やわらかい力で、けれど確実に、指先が胸から引き離される。手首は僕の膝の上に下ろされ、彼女の片手がその上に置かれた。
カレン「ここから先は、正しい施術をお見せします。ご自分の手は、お使いになれません。」
手首を押さえる彼女の手は、少しも重くなかった。なのに、持ち上げることができなかった。触りたいのに、触れない。達したばかりの乳首が、空気の中で心細そうに震えている。
カレン「お客様が真似していらしたのは、わたくしの手順の半分だけです。残りの半分は、ご自分ではできないことですから。」
彼女は空いた方の手の指先を、僕の左の乳輪の外側に置いた。同じ場所。同じ時計回り。けれど、一周目から、何もかもが違った。
彼女の指は、僕の指よりも少しだけ温かく、少しだけ遅く、少しだけ深く肌に沈んだ。その少しずつの違いが積み重なって、同じ円がまるで別のものになっていく。自分の指では届かなかった所に、届いていく。
僕「ぜ、ぜんぜん……ちが……っ♡」
カレン「違うでしょう。ご自分の指は、ご自分の感じ方を知っていますから、知らないうちに手加減してしまうのです。わたくしの指は、手加減いたしません。」
円が縁に差しかかり、ぶつぶつの一つ一つを、指の腹が確かめるように撫でていく。自分でした時にはぞくっとするだけだった所が、今は触れられるたびに息が詰まる。
カレン「それから、もう一つ。ご自分ではできないこと。」
彼女は身をかがめ、僕の左の乳首に顔を寄せた。舌先が見えた。そして、乾いたままだった左の乳首の先に、濡れた舌がそっと触れた。
僕「ひ、ぁ……っ♡」
カレン「これが、ご自分の唾ではまねできないところです。舌の温かさと、ざらつきと、向きと。思い出して真似をしても、本物には届きません。」
舌先が乳首のてっぺんをくるりと一周した。僕が唾で濡らした指で何度もなぞった道すじを、ずっと正確に、ずっと柔らかく。さっき自分で達した感覚が、ひどく浅いものに思えてくる。
カレン「では、改めて問診します。一つ目の質問です。ご自分でするのと、わたくしにされるのと、どちらが気持ちいいですか。」
答えは分かりきっていた。分かりきっているからこそ、口にしたくなかった。口にしたら、自分の指を二度と信じられなくなる気がした。
僕「……っ……」
カレン「お答えがない時は、診て確かめますね。」
唇が左の乳首を包んだ。ちゅ、と軽く吸われ、舌先で先を押し上げられる。同時に、右の濡れた乳首を、指の腹が小さな円で撫で始めた。
押さえられた手首が、膝の上でびくびくと跳ねた。自分でも触りたい。いや、自分で触っても意味がない。この人にされないと、こうはならない。そう体が分かってしまった。
僕「カ、カレンさんの……ほうが……っ♡　ずっと……きもちいい、です……っ♡」
カレン「はい。自己施術よりも、施術者による施術の方が、はっきりと良好。……書いておきますね。」
片手で僕の手首を押さえ、片手で乳首を撫でながら、彼女はクリップボードを膝に引き寄せ、器用にペンを走らせた。さらさらという音が、吸われている乳首の中にまで響いてくる。
カレン「二つ目の質問です。今夜お帰りになったら、またご自分で触りたくなりますか。」
舌先が乳首のてっぺんを、とん、とん、とつつく。答えを待つ間、ずっと。僕は目をぎゅっと閉じた。触りたくなる。けれど、触っても、この感じには届かない。届かないと分かっていて、それでも触ってしまう。
僕「……な、なります……♡　でも……とどかない……っ」
カレン「届かないと分かっていても触ってしまう。それでは、お体に余計な癖がついてしまいますね。」
彼女は唇を離し、今度は右の乳首へ移った。濡れた指で撫でていた方を、今度は舌で。左は唾に濡れたまま空気にさらされ、ひやりと冷える。冷えた左の乳首を、今度は指の腹が撫で始める。
濡らされ、冷やされ、撫でられ、また濡らされる。左右が入れ替わるたびに、二つの乳首の感覚が一段ずつ鋭くなっていく。自分の指では、この入れ替わりの間の取り方すら作れなかった。
僕「んっ♡　ひだり、つめたくて……みぎ、あったかくて……っ♡」
カレン「お客様、先ほどご自分でなさっていた時、指を口に含むまでに少し迷っていらっしゃいましたね。三秒ほど。あれは、何を考えていらしたのですか。」
そんなところまで見られていた。指を唇に運ぶ前の、ほんの一瞬のためらい。誰もいないと思っていたから、自分でも気づかないくらいの短い間だった。
僕「……だ、だれかに……みられたら、って……」
カレン「見られたら困る、と思いながら、それでもなさった。自分で触りたい気持ちが、我慢より強い、と。」
ペンの音と同時に、右の乳首の先を唇で柔らかく挟まれた。挟んだまま、舌先がゆっくりと左右に揺れる。困る、と思っていた自分の気持ちまでが、今は乳首を硬くする材料にされていた。
すりガラス越しの日差しが少し傾き、ソファに落ちる光の四角が、僕の膝の上まで伸びてきていた。昼下がりの、何でもない時間。受付の奥では時計が静かに鳴っている。その穏やかさの中で、僕だけが胸をさらして震えていた。
カレン「待合室は、本来ほかのお客様もお使いになる場所です。今日はたまたま、どなたもいらっしゃいませんでしたけれど。」
僕「っ……い、いま……だれか、きたら……」
カレン「いらしたら、ご覧いただきましょう。自己施術のお手本として。わたくしが手首を押さえておりますから、隠すこともできませんね。」
入り口の方で、何かの音がした気がした。気のせいだった。けれど、その一瞬に全身がこわばり、乳首の先だけが、逆に痛いほど鋭く尖った。
カレン「今、一段硬くなりましたね。人に見られるのを想像すると、感度が上がる。これも大事な所見です。」
カレン「三つ目の質問です。いちばん強く感じるのはどこですか。……今度は、正しいお答えを、わたくしの舌で確かめますね。」
僕「さ、さき……♡　みぎの、乳首の、さきっぽ……っ♡」
答えた瞬間、右の乳首を唇できゅっと吸われた。その中で、舌先が乳首の先を素早く、何度も弾く。左では、指先が乳首の先をくりくりと転がす。押さえられた手首の下で、僕の指が空をつかむ。
僕「あ、あっ♡　あぁっ……また、いく……っ♡　さっきより、ふかい……の、きて……っ♡」
カレン「はい。今度は、ご自分の指ではなく、わたくしの施術で。違いを、お体に覚えていただきましょうね。」
僕「い、いくっ♡　あ、あぁあああっ♡」
さっき自分の指で達した時とは、比べものにならなかった。胸の底が抜けたように、波が何度も何度もせり上がってきて、ソファの上で全身が震え続けた。押さえられた両手は、最後まで一度も胸に届かなかった。
おちんちんには誰も触れていない。触れられないまま、おへその下だけがじんじんと熱い。乳首の先から頭の中まで、真っ白な痺れが一本の線でつながっていた。
カレン「……はい。二回目の絶頂は、施術者によるもの。一回目よりも長く続き、震えも全身に広がっている。書いておきますね。」
クリップボードの紙が一枚めくられた。一枚目には、僕が一人でしていたことが、分刻みで書かれていた。二枚目には、今されたことが。二つを並べれば、違いは誰の目にもはっきりしていた。
彼女は、僕の手首から手を離さなかった。その手のひらの温かさのせいで、自分の手が自分のものではなくなったような、不思議な感じが残っていた。
カレン「お客様。これは、ご提案ではなく、施術上の指示です。」
彼女は二枚目の紙のいちばん下に、赤いインクで一行を書き加え、それを僕の目の前に差し出した。整った字で、こう書かれていた。自己施術を禁ず。
カレン「ご自分の指では、お体に余計な癖がつくだけです。次回のご来店まで、乳首にはご自分で触れないでください。シャツが擦れても、疼いても、です。」
指示書の下には、署名の欄があった。ペンを握らされた僕の手は、さっきまで乳首を撫でていた手だった。震えながら、名前を書いた。
カレン「もし触れてしまった時は、次回の問診で正直にお申し出ください。何回、どちらを、どんなふうに。それもすべて、カルテに書いておきますね。」
控えの一枚を折りたたんで、彼女は僕の胸ポケットに差しこんだ。紙の角が、布越しに乳首のすぐ上に当たる。
帰り道、シャツが擦れるたびに、ポケットの紙がかさりと鳴った。触りたい。けれど触れば、それを申告しなければならない。僕は両手を強く握りしめたまま、夕暮れの路地を歩いた。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
閉店後のサロンで始まった勝負は、夜遅くまでもつれていた。カレンさんの吸引カップのカードを受けるたびに、乳首が見えないガラスに吸われる感じが残る。それがいつまでも消えなかった。
カレン「少し休憩にしましょうか。パウダールームをお使いくださいね。お顔が真っ赤ですよ。」
逃げるように入ったパウダールームは、鏡張りの化粧台と柔らかな照明だけの小さな部屋だった。扉を閉めて一人になった途端、我慢していた疼きが一気に乳首へ集まってきた。
少しだけ。ほんの少し、この熱を逃がすだけ。そう自分に言い聞かせて、僕は鏡の前でシャツの裾から手を入れた。扉の鍵をかけ忘れていることにも気づかないまま。
指先に残るカードの感触が、いつの間にか乳首の感触にすり替わっていた。あの白い指が、あのガラスが、今ここにあったら。そんなことばかり考えていた。
その夜の勝負は、カードをめくり直すことなく終わった。僕が負けたのは、カレンさんの札にではなく、自分の指にだった。
人差し指を口に含んで、舌で濡らす。カレンさんがそうしていたのを思い出しながら、唾で光る指先を、シャツの下の左の乳首の周りにそっと当てた。
円を描く。乳輪の縁をなぞって、ゆっくり一周。カードの向こうで見た、あの白い指の動きを真似て。
二周目で少しだけ内側に寄せると、乳首がぴくりと跳ねて、指の腹を押し返してきた。
僕「（……かたく、なってる……）」
カレンさんなら、ここで何を聞くだろう。どこが張っていますか。どちらが硬いですか。頭の中で、あの落ち着いた声が問診を始める。
僕は鏡の中の自分から目を逸らしながら、答えるように小さくつぶやいていた。
僕「ひ、左の……乳首の、下の方が……じんじん、します……♡」
口に出した途端、そこがさらに熱くなった。自分で聞いて、自分で答えて、自分で確かめる。唾が乾きかけるたびに指を舐め直し、円を小さくしていく。
乳首の根元をくるりと回ると、膝がかくりと折れかけ、化粧台の縁に片手をついた。
僕「み、右も……♡　右は、乳首の、てっぺんが……♡」
左右を行き来して、円く撫でて、硬さを確かめる。それだけでは足りなかった。勝負の間ずっと胸に残っていた、あの吸われる感じ。見えないガラスに引き上げられる、あの頼りなくて甘い引っぱりが欲しかった。
親指と人差し指で、左の乳首をつまんだ。そっと。それから、吸引カップがしていたように、ゆっくり上へ引っ張る。乳首が指の間で伸び、乳輪ごと少しだけ持ち上がる。
僕「んっ……♡　ぁ……♡」
引いて、離す。引いて、離す。しゅう、とポンプが鳴っていた音を頭の中で鳴らしながら、少しずつ引く力を強くしていく。
離した瞬間、伸びていた乳首がふるりと戻る。その反動が甘い痺れになって、胸の中へ沈んでいく。
両手で左右を同時につまみ、同時に引いた。背中が丸まり、胸だけが前へ突き出る。
鏡の中で、はだけたシャツの間から自分の乳首を引っ張っている男が、息を荒くして目をうるませていた。
僕「は、ぁ……っ♡　もう、少し……♡」
もう少しで何かが来そうだった。乳首だけで。そんなことがあるはずないと思っていたのに、おへその下がきゅうっと縮んで、引くたびに腰が震える。おちんちんには触れてもいないのに。もう一度。もう一回だけ強く。
指に力を込めて引き上げた、その時だった。鏡の奥、僕の肩越しに、白い短いジャケットと黒いドレスが映っていた。
カレン「……お客様。とても熱心に、ご自分で施術なさっていたのですね。」
僕「ひっ……！　か、カレン、さん……っ、いつ、から……」
カレン「指を舐めていらしたところからです。左の乳首の下の方がじんじんする、右はてっぺん。……全部、聞こえていましたよ。」
血の気が引いて、それからすぐに全身がかっと熱くなった。慌ててシャツを下ろそうとした手首を、カレンさんの指がそっと押さえる。力は入っていない。なのに、振りほどけなかった。
カレン「隠さなくて大丈夫です。むしろ、とても貴重な記録ですから。カルテを持ってきますね。……その手は、そのまま。続けていてください。」
続けて、と言われても、見られながら続けられるはずがない。けれど、手首から離れていったカレンさんの指の代わりに、乳首の疼きが僕の指を離してくれなかった。つまんだままの乳首が、指の間でどくどくと脈を打っている。
カレンさんは化粧台の上に革のカルテを開き、ペンを構えて、鏡越しに僕を見た。琥珀の瞳が、僕の指先と、その間で赤く伸びた乳首を、順番に確かめていく。
カレン「どうぞ。先ほどと同じように、引いて、離してください。わたくしは記録するだけですから。」
震える指で、もう一度引いた。見られている。鏡の中で、カレンさんのペン先が僕の動きを待っている。
恥ずかしさで指先が冷たくなっていくのに、つまんだ乳首だけは火のように熱かった。
僕「ぁ……っ♡　ん……♡」
カレン「「自己施術。唾で濡らした指で乳首の周りを円く撫で、問診の真似をしながら自分で答える。その後、乳首をつまんで上へ引く」。……引く強さはどのくらいですか。」
僕「わ、わかんない、です……」
カレン「では、わたくしが見立てますね。……目盛りで言えば二、というところでしょうか。とても控えめで、慎重。でも、回数はとても多い。」
さらさらとペンが走る。僕が自分の乳首を引っ張る回数を、カレンさんは数えているようだった。引く。離す。その一往復ごとに、ペン先が小さく紙を叩く。
カレン「お客様。ご自分の指で引くのは、あまりおすすめしないんです。力が均等にかからないので、乳首の片側だけが伸びてしまいますから。」
カレンさんは立ち上がり、化粧台の引き出しを開けた。取り出されたのは、深い紫色のベルベットの小箱だった。
蓋を開けると、小さな透明のカップが二つと、手のひらに収まるほどの銀のポンプが、くぼみにきちんと収まっていた。
カレン「こちらに替えましょう。本物のカップです。お客様の指の代わりに、これが正しく吸って差し上げます。」
僕の指がそっと外され、代わりに冷たいガラスの縁が、唾で濡れたままの左の乳輪に被せられた。カレンさんは僕の後ろに回り、鏡越しに目を合わせたまま、僕の右手を取ってポンプを握らせる。
カレン「ポンプはお客様が握ってください。自己施術がお好きなようですから。わたくしは目盛りを読み上げるだけにしますね。」
僕「じ、自分で……」
カレン「はい。さっき指でしていたのと同じです。ただし今度は、正しい道具で。……一回、握ってください。」
僕の手が、自分の手とは思えないほど素直にポンプを握った。しゅ、と空気の抜ける音。ドームの中で乳首がふわりと吸い上げられる。
指でつまんで引いた時とはまるで違う。乳首の周り全部から、均等に、柔らかく引かれる。
僕「っ、あ……♡　ぜんぜん、ちが……っ♡」
カレン「目盛り一。ほら、全然違うでしょう。指では届かないところまで、均等に吸えているんです。……もう一回。」
しゅう。目盛り二。さっきまで自分の指でしていた強さと同じくらい。なのに、比べものにならなかった。吸われ続けている。離れない。
指なら引いて離すしかなかったのに、ガラスはずっとくわえたまま、休ませてくれない。
右にも同じカップが被せられた。ポンプを持つ僕の手に、カレンさんの手が重なる。白い指が僕の指の上から、ぎゅっ、と握り込んだ。しゅうう。
カレン「右は目盛り三からにしましょう。左より長く引っ張っていましたからね。右の乳首の方が準備ができているはずです。」
僕「ひ、ぁ、あっ♡　み、見てたん、ですか……っ♡」
カレン「ええ。右を三回多く引いていらっしゃいました。カルテにも書いてあります。」
鏡の中で、二つの透明なカップの中の乳首が、みるみる膨らんでいく。色が濃くなり、つやつやして、ガラスの内側にぴたりと張りついていく。
自分の手で、自分の乳首をこんなふうにしている。そう思うと、胸の熱さがさらに増した。
カレンさんは僕の手からポンプを離させなかった。代わりに、自分の手を僕の胸へ滑らせる。カップの縁のすぐ外、盛り上がった乳輪の裾を、人差し指の先で円くなぞる。
さっき僕がやっていた、あの問診の真似と同じ動きだった。
カレン「お客様がご自分でなさっていたのは、これですね。……では問診の続きを。今、どこが一番じんじんしますか。」
僕「ち、乳首……♡　乳首の、てっぺん、ぜんぶ……っ♡」
カレン「てっぺん全部。素直なお答えです。では、もう一回握ってください。ご自分の手で。」
握りたくない、と思った。これ以上吸ったら、見られたまま崩れてしまう。
けれど、縁を撫でる指が僕の迷いを見抜いたように、乳首の根元へ一瞬だけ触れて、すぐに離れた。欲しいものを、届く寸前でわざと取り上げるみたいに。
指が勝手に動いた。しゅうう。目盛り四。左右の乳首が同時に、ガラスの中へぐっと引き込まれる。
僕「あ、あっ♡　あ……だ、め……♡　くる、きちゃ……っ♡」
カレン「どうぞ。鏡を見たまま、ご自分の手で吸ったまま。おちんちんには、どなたも触れていませんよ。乳首だけで、どうぞ。わたくしはちゃんと記録しますから。」
乳首で弾けた熱が背中を駆け上がり、うなじの産毛が逆立った。化粧台の縁を握る左手ががくがく震え、腰が勝手に前後に揺れる。
おちんちんには指一本触れていないのに、おへその下が甘く何度もひくついた。
鏡の中の僕は、ポンプを握りしめたまま、口を半分開けて、胸を突き出して震えていた。その肩越しで、カレンさんが静かにペンを動かしている。
カレン「「自宅用カップ、目盛り四、自分でポンプを握って乳首だけで絶頂。鏡から目を逸らさず」。……よくできました。一度目としては、とても優秀です。」
よくできました。その一言が、恥ずかしいほど胸に沁みた。自分で自分をいじっているところを見つかった、情けない場面のはずなのに。褒められた途端、乳首がまたとくんと脈を打った。
カレン「でも、外すのはもう少し後です。達した直後の吸引が、一番よく効く時間なんです。そのまま、吸わせたままにしておきますね。」
余韻に震える乳首は、ガラスの中で吸われ続けていた。波が引こうとするたびに、ドームの中の薄い空気がそれを許さない。乳首をじわじわと引き上げたまま離さない。休めない。落ち着けない。
僕「は、はずして……ください……っ♡　ずっと、すわれて……♡」
カレン「ええ、ずっと吸われています。指では、こうはいきませんでしたよね。引いたら離すしかありませんでしたから。……比べてみましょうか。」
カレンさんは僕の左手を取り、左のカップの縁をつまませた。そのまま、ほんの少し持ち上げては戻すように動かさせる。縁が浮くたびに少し空気が入り、吸引がゆるみ、戻すとまた吸いつく。
カレン「こうすると、さっきお客様がなさっていた引いて離す動きに近くなります。吸われる、ゆるむ、吸われる。どうですか、指だけの時と比べて。」
僕「ぜ、ぜんぜん……ちが……っ♡　こっちの、ほうが……♡」
カレン「こちらの方が、どうですか。最後まで。カルテに書きますから。」
僕「こっちの、ほうが……♡　きもち、いい……です……♡」
言ってしまった瞬間、顔から火が出そうになった。自分の指より、サロンの道具の方がいい。それを、道具を貸す人の目の前で、自分の口で認めてしまった。
カレン「「指よりカップの方が気持ちいい、と本人の申告」。……ありがとうございます。とても大切な一行です。」
カレンさんは僕の手を縁から離させ、ポンプを握る僕の右手に、また自分の手を重ねた。しゅう。目盛り五。ゆるめられていた左の乳首が、今度は一気にガラスの奥まで引き込まれる。
僕「ひぅっ……♡　ふ、ふか……っ♡」
カレン「目盛り五です。ご自宅では三までにしておいてくださいね。五は、サロンでわたくしが見ている時だけ。……覚えましたか。」
こくこくと頷くしかなかった。目盛りの数字が、乳首の感覚と一緒に体に刻まれていく。三は自宅、五はサロン。どっちの数字を聞いても、もうこの吸われる感じを思い出してしまう気がした。
カレンさんの指先が、ガラスのてっぺんをとん、と一度だけ叩いた。吸い上げられて張りつめた乳首に振動が走り、背中がびくりと跳ねる。それを確かめると、カレンさんは満足そうに頷いた。
カレン「では、外し方もお教えしますね。ご自宅でお使いになる時に、一番大事なところですから。」
カレンさんは僕の指を取り、カップの縁へ導いた。縁と肌の間に、指先で爪の先ほどの隙間を作る。ぷしゅ、と空気が入り、吸いついていた感触がふっと消えた。
現れた左の乳首は、ぷっくりと膨らみ、僕自身の唾で濡れて光っていた。指でつまんで引いていた時とは比べものにならない。ガラスの縁の丸い跡が、赤い輪になって乳輪を囲んでいる。
カレン「外した後は、こうして指で転がして、腫れを落ち着かせます。……ご自分でどうぞ。わたくしが見ていますから。」
言われるまま、腫れた乳首を親指と人差し指で挟んだ。そっと転がす。その瞬間、自分の指なのに、自分のものじゃないみたいな鋭さが走った。
吸われて薄くなった皮膚が、指の腹の溝をひとつ残らず拾ってしまう。
僕「ひぁっ……♡　じ、自分で、さわってるのに……っ♡」
カレン「ええ。吸った後は、ご自分の指でもこうなるんです。落ち着かせるつもりで転がして、かえって昂ってしまう。……それが自宅用カップの、いけないところですね。」
いけないところ、と言いながら、カレンさんは微笑んでいた。僕の手の甲に自分の手を重ね、転がす速さを教えるように、ころ、ころ、とゆっくり動かしていく。
右のカップも外された。右の乳首の方がさらに膨らんでいた。三回多く引いていたから。鏡の中の赤い輪を見て、その三回分の恥をもう一度突きつけられた気がした。
カレン「せっかくですから、記録の練習もしておきましょう。今の感じを、ご自分の言葉で一行。わたくしのカルテの端をお貸しします。」
ペンを握らされた。指が震えて、うまく字が書けない。乳首は腫れたまま。息をするたびにシャツの裾がかすかに擦れて、そのたびにペン先が紙の上で跳ねる。
僕「な、なんて……書けば……」
カレン「どこが、どうなっているか。それだけで結構です。お客様が先ほど、鏡の前で小声でおっしゃっていたように。」
鏡の前で一人でつぶやいていた言葉。それをもう一度、今度は紙に書けと言われている。僕はぎゅっと目をつぶり、ゆっくりペンを動かした。
「左右とも乳首が腫れて、じんじんする。自分でさわっても、すごく感じる」。
カレン「……はい、お上手です。字が震えているのも、とても正直でいいですね。この一行は、わたくしのカルテにも写しておきます。」
自分の字で書いた自分の恥が、カレンさんのきっちりした字で清書されていく。二重に記録される。消せない場所が、一つずつ増えていく。そう思うと、腫れた乳首がまたひくりと疼いた。
カレン「最後に、わたくしが診ますね。ご自宅でお使いになる前に、今日の仕上がりを舌で確かめておきたいので。」
カレンさんは僕を化粧台に背中を預けるように向き直らせ、少しだけ身をかがめた。赤茶の髪が肩を滑り、甘い香水の香りがラベンダーに混ざって鼻をくすぐる。
舌先が、腫れた右の乳首の真上に置かれた。ぴとり。温かくて、濡れていて、柔らかい。
そのまま舌先がゆっくりと円を描く。指でしていた問診と同じ。乳輪の縁から内側へ、だんだん小さくなっていく円。
僕「あっ♡　あ……っ♡　それ、それは……自分じゃ、できな……っ♡」
カレン「……ん。そうですね、舌はご自分ではできません。だから、この感触は覚えておいてください。ご自宅で吸った後、思い出すために。」
円の最後に、舌先が乳首のてっぺんをちろ、と弾いた。同時に、カレンさんの指が左の腫れた乳首を、ころりと一度だけ転がす。右は舌、左は指。
さっきまで自分でしていたことの、ずっと上手な答え合わせだった。
背中が化粧台の鏡にぶつかる。ひんやりしたガラスと、乳首の上の熱い舌。体の前と後ろで温度が違って、その境目で意識がぐらぐら揺れる。
扉の外の廊下は、しんと静まり返っていた。閉店後のサロンに残っているのは、僕とカレンさんだけ。
聞こえるのは、舌が濡れた乳首を撫でるかすかな水音と、僕自身の抑えきれない息だけだった。
舌の円が一周するたびに、腫れた乳首がほんの少しずつ硬くなっていくのが、自分でも分かった。
僕「はぁ……っ♡　ん、ぁ……♡　ちくび、とけ、そう……♡」
カレン「……硬さ、上々です。左、もう一度転がしますね。右は、もう少しだけ舐めます。」
僕「も、もう……♡　また、また……っ♡」
カレン「はい、どうぞ。二度目も、しっかり記録しますから。」
唇がそっと右の乳首を包み、ちゅ、と軽く吸った。ガラスのカップとはちがう、柔らかく温かい吸い方。左の乳首が指の間でころりと転がされる。
二度目の波は、一度目よりも静かに、深く来た。叫ぶ代わりに、喉の奥から細い声が漏れる。膝から力が抜けて、化粧台に預けた背中がずるずると滑り落ちた。カレンさんの腕が、そっと腰を支えてくれた。
乳首で脈打つ余韻が、いつまでも引かない。唇が離れた後も、舐められたところがじんじんと熱を持って、空気が触れるだけで小さく震えた。
カレン「はい、二度目。「自宅用カップ施術後、舌と指の仕上げで乳首だけの絶頂。自分では再現できないと本人の申告あり」。」
カレンさんは僕を化粧台の前の丸いスツールに座らせ、ベルベットの小箱の蓋を閉じた。そして、その箱を僕の膝の上に、そっと置いた。
カレン「お客様。自己施術はもう、指ではなさらないでください。その代わり、これをお貸しします。」
箱の蓋の裏には、小さな紙が差し込まれていた。「貸出票　自宅用吸引カップ一式」。その下に日付の欄と、目盛りと回数を書き込む空欄が、何十行も並んでいた。
カレン「毎晩、目盛り三で左右それぞれ五分。外したら指で転がして、どう感じたかを一行だけ書いてください。書き方は、今日わたくしがしたように。」
カレン「返却日は一週間後です。その日に使用記録を拝見して、次の貸し出しを決めますね。……延長されることになると思いますけれど。」
家に帰ると、ベルベットの箱は机の上で僕を待っていた。開けるつもりはなかった。けれど夜が更けると、乳首が勝手に疼きだし、気がつくと冷たいガラスを手に取っていた。
しゅう、と一人きりの部屋でポンプが鳴る。貸出票の一行目に、震える字で書いた。「目盛り三。乳首のてっぺん全部、じんじんする」。
返却日、カレンさんは僕の記録を一行ずつ指でなぞって微笑み、新しい貸出票を箱に差し込んだ。返却日の欄は、空白のままだった。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
午後三時。待合室の革のソファで続いていた勝負は、カレンさんの一手で流れが変わっていた。
「貞操帯の焦らし」。カードの効果で、僕の腰には本物の小さな檻が着けられたままだった。
おちんちんは硬くなれず、疼きだけが溜まり続けている。
カレンさんが「カルテを取ってまいりますね」と席を外した、ほんの数分。
僕の手は、気づけば檻の上に伸びていた。
金属の格子を撫でても、中のおちんちんには何も届かない。届かないと分かっているのに、指が離れない。
そしてあきらめた指は、もっと恥ずかしい場所へ向かってしまった。
カードを置いたテーブルの上で、カレンさんのティーカップだけがまだ湯気を立てていた。
乳首感度はもう十二に届きかけていた。
扉の向こうでカルテをめくる音がしていたことに、その時の僕はまだ気づいていなかった。
シャツのボタンを二つだけ外した。震える人差し指を口に含んで、唾で濡らす。
さっきカレンさんがオイルでしてくれたみたいに、ぬるりと光る指先。
その指先で、左の乳首のまわりを、円く撫でた。
僕「……っ……♡」
自分の指なのに、ぞくりとした。乳輪のふちを一周、時計回りに。
カレンさんの指の遅さを真似して、ゆっくり、ゆっくり。
檻の中のおちんちんがきゅっと膨らもうとして、格子に押し返される。
その窮屈さが、誰にも見られていないはずなのに、ひどく恥ずかしかった。
二周目で、指を少し内側へ寄せた。三周目で、また少し。
カレンさんの問診みたいに、自分で自分に聞いてみる。どこが、いちばん。
僕「（……ひだり……さきの、ほう……♡）」
小声で答えた自分の声に、耳が熱くなる。でも答えると、たしかにそこがじんと疼いた。
答えた場所を、濡れた指先でそっと確かめる。硬い。いつもより、ずっと硬い。
僕「（……かたい……♡　みぎ、も……）」
右にも指を運ぶ。唾が乾きかけていたので、もう一度指を舐めた。
自分の舌の感触を指先に移して、それを乳首に塗るようにして、円を描く。
檻の上に、もう片方の手が勝手に戻っていた。格子に指をかけて、ぎゅっと押す。
中のおちんちんに届いてほしくて。届かないと、分かっているのに。
僕「っ……さわれ、ない……♡　なんで……っ」
触れられないもどかしさが、そのまま乳首を撫でる指に流れこんだ。
円が速くなる。速くなるほど、檻の中の疼きが胸へ逆流してくる。
カレン「お客様。」
静かな声だった。背中が凍りついて、指が乳首の上で止まった。
待合室の入口に、カレンさんが立っていた。黒いタイトなドレスに白い短いジャケット。
胸にカルテを抱えて、琥珀色の瞳で、檻の上の手と、乳首の上の指を、順番に見ている。
カレン「わたくしが席を外していたのは、三分と少しですね。その間に、檻の上からおちんちんを触ろうとなさって、届かなかったので、乳首へ。」
僕「ち、ちが……これは……」
カレン「違いませんよ。唾で濡らした指で、乳首のまわりを円く。わたくしのカウンセリングを、そっくりそのまま、真似していらっしゃいました。」
カレンさんはソファの前まで歩いてくると、カルテを開いてペンを構えた。
怒った口調ではなかった。いつもの落ち着いた営業スマイルのままだった。それが、かえって逃げ場をなくした。
カレン「自己施術、それと檻の上からおちんちんに触ろうとしたこと。カルテに書いておきますね。」
さらさら、とペンが走る。僕がいましていたことが、一行の文字になって紙に残っていく。
カレン「貞操帯を着けている間に檻へ手を伸ばされた場合、鍵の預かり期間を延長する決まりでございます。最初にお渡しした会員規約に、そう書いてありましたね。」
僕「そ、そんな……よんで……ない……」
カレン「お読みになっていなくても、規約は規約です。ご安心ください。延長の日数は、これからの施術で決めてまいりますから。」
カレンさんは僕の手首をそっと取って、ソファから立たせた。
行き先は、待合室の奥のパウダールームだった。
やわらかな照明。壁一面の鏡と、白い化粧台。化粧台の上には、小さな卓上カレンダーと手鏡、白いパフの入った丸い器。
ラベンダーの香りが、ここでは少しだけ甘かった。
化粧台の前の丸い椅子に座らされると、正面の鏡に、シャツをはだけた僕が映った。
薄い胸。立ったままの乳首。腰の檻の銀色が、照明を受けて小さく光っている。
カレン「では、先ほどの続きを、どうぞ。」
僕「……え……」
カレン「ご自分でなさっていたことの続きです。わたくしは見ておりますから。どこをどう触って、どう感じたか、声に出してお教えください。」
鏡の中のカレンさんは、僕の真後ろに立っていた。両手をそっと僕の肩に置いて、ただ見ている。
逃げられない。見られながら、もう一度あれをしなければならない。
震える指を、口に運んだ。唾で濡らす。鏡に、その仕草が全部映っている。
顔から火が出そうだった。
カレン「ええ、そうです。さっきも、そうして濡らしていらっしゃいましたね。」
濡れた指先を、左の乳首のまわりへ。円を描く。
鏡の中の自分の指が、自分の乳首のまわりをくるくる回っているのが見える。見えるせいで、感じ方が倍になった。
僕「っ……は……ぁ♡」
カレン「どこが感じますか。」
僕「ひ……ひだり……の……ふち……っ♡」
カレン「左のふち。では、そこを少し内側へ。……はい、どうですか。」
僕「……さき、が……じんって……♡」
カレン「先がじんとする。ご自分の指でも、ちゃんと感じられるのですね。カルテに書いておきますね。」
後ろでペンの音がする。鏡ごしに、カレンさんが肩の上でカルテを構えているのが見えた。
ひとつ答えるたびに、一行増える。
檻の中のおちんちんが、またぐっと膨らもうとした。無意識に、空いている方の手が腰へ下りかける。
カレン「あら。」
その一言で、手が止まった。鏡の中で、カレンさんの目が僕の手を見ていた。
カレン「いま、また檻へ手が伸びかけましたね。……一日、延長です。」
僕「っ……ご、ごめんなさ……」
カレン「謝らなくて結構ですよ。ただ、記録いたします。両手は乳首に。おちんちんのことは、お忘れください。」
カレンさんは化粧台の卓上カレンダーを手に取り、今日の日付から数えて、ひとつ先の日にペンで小さな丸をつけた。
その丸を、鏡ごしに僕に見せる。
カレン「鍵をお返しする予定日が、ここからここへ。一日、遠くなりました。」
たった一日。なのに、その丸を見た瞬間、檻の中がどくんと脈打った。
遠くなったのは鍵なのに、疼いたのはおちんちんだった。
両手を胸へ戻した。左右の乳首に、濡れた指先を当てる。
円を描く。両方同時に。鏡の中の僕は、情けないくらい真剣な顔で自分の乳首を撫でていた。
カレン「とてもお上手です。わたくしの指の速さを、よく覚えていらっしゃる。でも、少しだけ速いですね。焦っていらっしゃるのが、指に出ております。」
カレンさんの手が、後ろから僕の手の甲に重なった。
白い指が、僕の指を上からゆっくり導く。遅く。もっと遅く。
自分の指なのに、自分で動かしていない。カレンさんの速さで、カレンさんの円を、僕の指がなぞらされている。
その感じが、ひどく甘かった。
僕「あ……あ♡　ゆっくり……だと……よけい……っ♡」
カレン「余計に、感じますね。焦らしは、速さではなく、遅さでするものですから。」
円が乳首の根元に届いた。カレンさんに導かれて、僕の指先が乳首の横を、下から上へ、ゆっくり撫で上げる。
てっぺんに着いたところで、そっと止められる。
お腹の中で、波がせり上がってきた。おちんちんが硬くなろうとする。檻が止める。
止められた熱が、行き場をなくして胸の二つの点へ押し寄せる。
僕「だ、め……♡　きちゃう……♡　じぶんの、ゆびで……っ♡」
カレン「ええ。ご自分の指で、乳首だけで、どうぞ。わたくしは、手を添えているだけですから。」
重なったカレンさんの指が、僕の指ごと、乳首の先をほんの少しだけ押しこんだ。
僕「あ……あぁっ♡　……っ♡」
鏡の中で、僕の体が小さく跳ねた。背中が丸まって、化粧台のふちを膝が蹴る。
檻の中のおちんちんは、硬くなれないまま、何も出さないまま、ひくひく震えていた。
精液を出さないままの絶頂が、乳首の先から全身へ広がっていく。
それを自分の指が起こしたんだということが、気持ちよさと同じ速さで頭の中にしみてきた。
カレン「自己施術による到達、一回。檻の中は無反応。……ご自分の指だけで達せられましたね、お客様。」
カレンさんは今度は、卓上カレンダーの丸から、さらに三つ先の日付に丸をつけた。
カレン「自己施術で達した場合は、三日の延長です。規約の二枚目に書いてございます。」
僕「み、みっか……そんな……」
カレン「ご自分で始められたことですから。でも、ここからはわたくしが引き取りますね。自己施術は、もうおしまいです。」
余韻が引かないうちに、カレンさんは僕の右手を取って、その指先を鏡の方へかざした。
唾とオイルで、まだ濡れて光っている人差し指。
カレン「この指で、なさっていたのですね。待合室のソファの上で、わたくしが戻ってくるまでの三分間。扉の向こうからでも、小さなお声がちゃんと聞こえておりましたよ。」
僕「……き、きこえ……て……」
カレン「ひだり、さきのほう。かたい。みぎも。ご自分で問診なさって、ご自分でお答えになっていましたね。」
自分がもらしていた言葉を、カレンさんの落ち着いた声でひとつずつ読み上げられる。
顔が熱くなって、鏡から目をそらしたいのに、肩に置かれた手がそれを許さなかった。
カレン「とても正確な問診でした。ですから、次からはわたくしにお聞かせください。ご自分お一人で答えてしまうのは、もったいないですから。」
カレンさんは僕の両手を取って、膝の上にそろえて置かせた。
それから僕の前へ回りこみ、化粧台に軽く腰を預けて、正面から僕を見下ろした。
鏡には、カレンさんの黒いドレスの背中と、その向こうで小さく縮こまっている僕が映っていた。
カレン「ご自分の指と、わたくしの指。どう違うか、比べていただきましょうね。」
カレンさんは化粧台の丸い器の横から、小さなアロマオイルの瓶を取った。
指先に一滴。手のひらで温めてから、左の乳首のまわりに、ふわりと置く。
同じ円だった。さっき僕が真似していた、あの円。
なのに、まるで違った。指の腹のやわらかさ、温度、止まる場所、戻る場所。一周ごとに、自分の真似がどれだけ下手だったかを思い知らされる。
僕「っ……ぜんぜん……ちが……っ♡」
カレン「違いますでしょう。お客様の指は、触れたい場所へまっすぐ行ってしまいます。わたくしの指は、触れてほしい場所の手前で、待ちます。」
指が、乳首の根元の手前で止まった。待つ。一秒。二秒。三秒。
触れられていない乳首が、じりじりと焦げるように熱くなる。
檻の中で、おちんちんがまた動こうとした。膝の上の手が、びくりと浮く。
でも今度は、自分で押さえつけた。手を伸ばしたら、また延びる。
カレン「あら。いま、ご自分で手を止められましたね。……よくできました。その分は、延長しないでおきましょう。」
褒められた、と思った瞬間、胸がきゅっと縮んだ。
延長しない、というたったそれだけの言葉が、ごほうびみたいに甘く聞こえてしまう。
止まっていた指が、やっと乳首の先に触れた。のせるだけ。それから、硬さを確かめるように、ごく軽く横を押す。
僕「んぁ……っ♡　やっと……♡」
カレン「硬さは十分。でも、さっきより少し腫れておりますね。ご自分で撫ですぎたのでしょう。カルテに書いておきますね。」
片手で乳首を撫でながら、もう片方の手でペンを走らせる。
その器用さに、僕は自分がどれだけ小さな存在かを思い知らされた。
カレンさんはカルテを化粧台に置くと、少し身をかがめた。赤茶のカールが肩からこぼれて、僕の膝に落ちる。
甘い香水と、ラベンダーの匂い。
カレン「では、舌で診ますね。ご自分では、ここまではできませんでしたから。」
舌先が、右の乳首のてっぺんに触れた。
僕「ひ……あ、ああっ♡　した……っ♡」
自分の唾で濡らした指とは、何もかもが違った。舌の温かさ。
やわらかいのに芯のある感触。先っぽをなぞって、ゆっくりまわりを一周して、またてっぺんに戻ってくる動き。
ちゅ、と小さく吸われた。乳首の奥から、糸を引かれるように神経を引き出される。
檻の中のおちんちんが、膨らめないまま、どくどく脈を打った。
鏡の中の僕は、椅子の上で背中を反らせて、膝の上の手を固く握りしめていた。
手を伸ばしたい。檻の上でもいいから、触りたい。でも、伸ばしたら。
カレン「……ん。手、握っていらっしゃいますね。檻へ伸ばしたいのを、我慢して。とても素直で、とても不自由。いまのお客様には、それがいちばんお似合いです。」
カレンさんは唇を離すと、化粧台の丸い器から白いパフを一つつまみ上げた。
ふわふわの綿毛みたいな、化粧用のやわらかいパフ。
カレン「少しだけ、肌の表面も診させてくださいね。舌の後は、乳首がいちばん素直になりますから。」
パフが、濡れた乳首の上をふわりと撫でた。押しつけない。触れるか触れないかの高さで、表面のうぶ毛だけを揺らしていく。
僕「ひっ……く、くすぐ……っ♡　あ……♡」
くすぐったいのに、笑えなかった。濡れて敏感になった肌の上を、細い毛先がいっせいに這い回る。
乳首の先が、ぴんと音を立てそうなくらい尖った。
パフは乳首を中心に大きな円を描き、小さな円を描き、最後にてっぺんの上でくるくる小さく回った。
そのたびに檻の中のおちんちんが膨らもうとして、格子に止められ、止められたぶんだけ胸へ跳ね返ってくる。
カレン「お客様、手鏡をお持ちください。ご自分の乳首を、よくご覧になって。」
渡された手鏡を、震える手で胸の前に持った。小さな楕円の中に、赤く色づいて、オイルと唾に濡れて、ぷっくり立ち上がった乳首が映っている。
自分の体の一部とは思えなかった。誰かに見せるために飾られた、小さな木の実みたいだった。
カレン「先ほど待合室でご自分でいじっていらした時より、ずっと赤くなっておりますね。どちらの方が、お好きですか。」
僕「……い、いまの……ほう……♡」
カレン「いまの方。つまり、わたくしに触れられた後の乳首の方が、お好き。カルテに書いておきますね。」
ペンの音。手鏡の中で、パフがまた乳首の上をふわりと通りすぎた。
見ている。見られている。見ながら感じている自分を、また見ている。鏡と手鏡のあいだで、逃げ場がどこにもなかった。
手鏡を持つ手が震えて、楕円の中の乳首がぶれる。ぶれるたびに、そこがまた疼く。
カレンさんはパフを置いて、代わりに人差し指の先で、本物の乳首をそっとつついた。
僕「あ……っ♡」
カレン「鏡の中のお客様も、同じお顔をなさっていますね。檻の上に手を伸ばしたくなったら、この手鏡を見てください。ご自分がどこで感じているのか、すぐに思い出せますから。」
手鏡を持たされたまま、左右の乳首を交互に、指の腹でとん、とん、と軽く叩かれる。
叩かれるたびに楕円の中で乳首が小さく揺れて、その揺れを目で追うと、また胸がきゅっと縮んだ。
僕「んっ♡　ん……っ♡　とんとん、って……♡」
カレン「少しお話を伺いますね。貞操帯を着けてから、何度、おちんちんに手が伸びそうになりましたか。」
僕「……わ、わかんない……なんかい、も……」
カレン「何回も。では、そのたびに、代わりにどこが疼きましたか。」
僕「……むね……ちくび、が……♡」
カレン「ええ、正しいお答えです。檻を着けた方は、そうして少しずつ、乳首の方で受け取るお体になってまいります。」
答えを口にするたびに、手鏡の中の乳首が、答えに応えるようにひくりと震えた。
自分の言葉で、自分の体を開発されている。そんな気がした。
カレンさんは手鏡をそっと僕の手から取り上げて、化粧台に伏せた。
それから、もう一度身をかがめて、左の乳首に唇を寄せた。
舌が左をとらえた。右には、指が戻ってくる。
舌の温かさと、指のオイルのぬるぬる。左右で違う感じが胸の真ん中でひとつに混ざって、どっちがどっちか分からなくなっていく。
お腹の中の波が、また膨らみ始めた。さっき自分の指でイった時よりも、ずっと深いところから。
僕「あ……また……♡　さっき、より……おっきい……っ♡」
カレン「ええ。わたくしの施術の方が、ずっと深いところまで届きますから。ご自分でなさるより、こちらの方がよろしいでしょう。」
僕「……は、い……♡　こっちの……ほうが……っ♡」
カレン「ありがとうございます。そのお言葉も、記録いたしますね。」
舌先が乳首の先をちろりと弾き、同時に右の乳首が、指の間でやわらかく転がされた。
僕「あっ♡　ああぁ……っ♡　ちくび、いっちゃ……っ♡」
体が椅子の上で丸まって、また反った。頭の中が真っ白になる。
檻の中のおちんちんは、やっぱり何も出さず、甘くしびれたまま、長く、長く震え続けた。
自分の指でイった時とは比べものにならなかった。乳首の先から始まったしびれが、指先の爪の裏まで届いて、なかなか引いていかない。
力の抜けた体を、カレンさんが肩で受け止めてくれた。ジャケットの白い布地がほっぺたに触れる。
鏡の中で、僕はカレンさんの腕の中にくずれ落ちていた。
カレン「施術による到達、一回。ご自分でなさった時よりも、ずっと長く達していらっしゃいました。……違いが、お分かりになりましたね。」
僕「……わ、かり……ました……♡」
カレン「では、お分かりになったところで、ご自分ではもう触らないとお約束ください。乳首も、檻の上も。触ってよいのは、このサロンの中で、わたくしどもだけです。」
僕「……やく、そく……します……」
口にした瞬間、胸の中で何かがかちりと閉じた音がした気がした。
鍵の音に、よく似ていた。
カレン「お約束の分は、延長の日数から一日だけ差し引いて差し上げます。差し引いて、それでも最初の予定より、ずいぶん先になりましたけれど。」
カレンさんは卓上カレンダーを僕の目の前に差し出した。
今日の日付から、丸がいくつも先へ、先へと続いている。最後の丸は、次の月にまで食いこんでいた。
カレン「鍵の預かり期間は、合わせて四週間になりました。この間、檻の上からおちんちんを触ろうとなさったら、その都度延長です。カルテに書いておきますね。」
カレンさんはカレンダーの最後の丸に、細いペンで小さく「自己施術」と書き添えた。
鍵は、そのまま白いジャケットの胸ポケットにしまわれた。
カレン「次回のご予約は明後日の午後三時。ご自分の指の代わりに、わたくしの指をお待ちください。」
帰り道、シャツの中で乳首が擦れるたびに、指を伸ばしかけては止めた。
止めるたびに、カレンダーの丸がひとつ増える気がして、檻の中のおちんちんが静かに疼いた。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
乳首感度が十一になった時、セラさんはカードを置く手を止めて、首の鍵束をしゃらりと鳴らした。
鍵を返してほしいかしら。それとも預けたままでいたいかしら。低い声でそう聞かれた。
返してください、と言うつもりだった。けれど口から出たのは、ちがう言葉だった。「預けたまま、でいたいです」。
自分の声が耳に届いた瞬間、乳首感度の目盛りは十二を指していた。
セラ「聞こえたわ。あなたの口から、はっきりと。それなら、正式な手続きをしましょう。」
閉店後の夜十時。案内されたのは受付の奥の、鍵の保管棚が壁一面に並ぶ細長い部屋だった。
小さな銀の鍵が何百本もずらりと下がって、ランプの灯りを受けて静かに光っている。
棚のいちばん上の段に、一つだけ空いたフックがあった。その下の真鍮の札には、まだ何も刻まれていない。
部屋の真ん中には革張りの低い寝台と、書き物机。机の上には白紙の誓約書と細い筆、それから黒い会員証が置いてあった。
セラさんは僕を革の寝台に座らせて、自分は机のはしに軽く腰をあずけた。
黒いイブニングドレスの裾が揺れ、胸元の鍵束が灯りをはじく。見下ろす角度で、金色の瞳が僕をゆっくり品定めしていた。
セラ「正式会員になるには、誓約書が要るの。でも、私が書いたものにあなたが署名するだけではつまらないわ。あなたの言葉で、一行ずつ書くの。」
僕「ぼくの、ことば……」
セラ「そう。あなたが自分で言ったことを、私が書き留める。言えたらご褒美。言えなかったら、言えるまで待つわ。夜は長いもの。」
シャツを脱ぐように言われて、僕は震える指でボタンを外した。檻の細い帯が腰に食いこんでいるのが、ランプの灯りの下で自分でも見えた。
前の手番から着けられたままの貞操帯。おちんちんを閉じこめたその檻の鍵は、今もセラさんの首に下がっている。
セラさんは机から細い筆を取った。穂先は柔らかい。墨ではなく、小皿に注いだ透明なオイルにひたされる。
穂先から一滴が落ちて、ランプの光を映しながら小皿に戻った。
セラ「横になりなさい。一行目を書く前に、あなたの乳首に下書きをするわ。」
寝台に仰向けになると、天井近くまで続く鍵の棚が目の前いっぱいに広がった。
何百本もの小さな鍵。その一本一本が、誰かの檻を閉じているのだ。そう思うと、息が浅くなった。
冷たい穂先が、左胸の上に降りてきた。オイルをふくんだ筆が、乳輪の外側に細い線を引く。
ゆっくり、一画ずつ。何かの字を書いているのだと分かった。でも、何の字かは分からない。
僕「ん……っ♡　なに、を……かいて……」
セラ「当ててごらんなさい。当てられたら教えてあげる。」
穂先が乳輪のふちで止まり、はらうように内側へ流れた。乳首のすぐ手前で筆が浮く。
濡れた線が肌の上で冷えて、そこだけが敏感に疼く。次の一画は、乳首の先をかすめるように真上を通りすぎた。
穂先の毛の一本一本が、乳首のてっぺんをなでていった。羽根より細くて、指よりもやさしい感触。
触れられたのは一瞬なのに、乳首がきゅっと縮んで、そのまま硬く尖って戻らなくなった。
僕「ひぁっ……♡　わ、わからな……っ♡」
セラ「分からないのね。じゃあ、分かるまで書くわ。同じ字を、何度でも。」
同じ筆の動きがくり返された。ふちから始まって、内へはらい、乳首の真上をかすめて、反対側へ抜ける。
三回目で、それが「鍵」という字だと分かった。四回目で、分かったと言おうとした。けれど声があえぎに変わって、言葉にならなかった。
五回目、筆は乳首の上で止まった。止まったまま、穂先がくるくると小さな円を描く。
細い毛が乳首の先を包むようになで回し、オイルが乳首にたまって、つうっと胸をつたった。檻の中のおちんちんがずきりと脈打った。
セラ「言いたいことがあるのでしょう。一行目よ。何がほしいのか、あなたの言葉で言いなさい。」
僕「ちくびを……♡　もっと、さわって、ください……♡」
セラ「どこを、どうやって。」
僕「ちくびの、さきっぽ、を……♡　その、ふでで……ずっと……♡」
セラ「よく言えたわ。一行目。乳首の先を、筆でずっと。」
セラさんは僕の言葉を口の中で転がすようにくり返して、筆を右胸へ移した。右の乳首の先で、穂先がゆっくり円を描きはじめる。
左はほうっておかれて、濡れたまま冷えていく。冷える左と、熱くなる右。その差にめまいがした。
円が小さくなっていく。最後には穂先が乳首の先の一点にだけ触れて、毛先がちりちり震えるだけになった。
触れているのは、ほんの数本の毛。それなのに、その数本に全身の神経が吸い寄せられていく。
セラ「一行目のご褒美よ。筆だけでイきなさい。言ったとおりに、ずっと先だけをなでてあげているわ。」
僕「あ、あ♡　ふでで……ふでだけで……っ♡　あああっ……♡！」
穂先がくるりと一周した瞬間、乳首からしびれがはじけた。
背中が寝台から浮き、腰が跳ねて、檻が帯の中でかちゃりと鳴る。おちんちんは何もされていない。細い筆一本で、僕は乳首からイっていた。
息も整わないうちに、セラさんは筆を置いて、机の上の誓約書を引き寄せた。銀のペンが紙の上を走る。
一行目「乳首の先を筆でずっとなでてほしい」。僕が言った言葉が、そのままきれいな字になって紙に残っていく。
セラ「一行目、たしかに書いたわ。あなたの言葉よ。私が言わせたのではないわ。」
セラさんは机から体を起こして、寝台の横に立った。見下ろす金色の瞳の下で、胸元の鍵束がゆっくり揺れている。
一度イった乳首は、筆の跡のオイルに濡れて赤く腫れ、空気に触れるだけで小さく震えていた。
セラ「二行目。次は何がほしいのかしら。筆はもう置いたわ。今、私の手は空いているの。」
細くて長い指が、僕の胸の上、ほんの数センチの所に差し出された。触れない。ただ、そこにある。
指先から伝わってくる体温だけで、両方の乳首がそっちへ背のびするように尖った。
僕「ゆび……で……♡」
セラ「指で、何を。はっきり言いなさい。誓約書に書くのだから、あいまいな言葉は困るわ。」
のどがつまった。言ってしまえば紙に残る。残ったものは消えない。分かっている。
けれど、目の前の指が一ミリも動かないまま胸の上にありつづけることのほうが、ずっと耐えられなかった。
僕「ゆびで……♡　ちくび、つまんで……ひっぱって、ください……♡　りょうほう……」
セラ「素直ね。二行目。両方の乳首を、指でつまんで引いてほしい。」
言い終わるのを待っていたように、指が降りてきた。親指と人差し指が、左右の乳首をいっしょにつまむ。
オイルでぬるぬるの乳首が指のあいだですべり、セラさんはそれを確かめるように、もう一度つまみ直した。
そして、引いた。ほんの少し、上へ。胸の皮膚が乳首に引かれて持ち上がり、つままれた乳首に全身の重さがかかっている気がする。
痛くはない。ただ、逃げ場がない。
僕「あ……♡　あぁ……っ♡」
セラ「あなたが言ったのよ。引いてほしいって。ほら、もう少し。」
指がもう少しだけ上がった。止まって、そのまま小さく揺らされる。左右に、ゆらゆらと。
揺らされるたびに、乳首の根もとから甘いしびれがほどけて、胸全体に広がっていく。
離された。胸がふわりと落ちる。その落ちる感じにまで声がもれた。
すぐにまたつままれ、今度はさっきより速く引かれて、離される。引かれて、離される。そのリズムが心臓の音と重なって、どっちがどっちを動かしているのか分からなくなった。
檻の中が苦しい。おちんちんが硬くなろうとするたびに金属のふちが押し返し、行き場のない熱がおへその下でうずを巻く。
その熱が、乳首を引かれるたびに少しずつ胸のほうへ吸い上げられていく。
セラ「いい顔ね。自分で頼んだことをされている顔。恥ずかしいでしょう。でも、やめてとは言わないのね。」
僕「い、いわない……♡　やめ、ないで……っ♡」
セラ「それも書いておくわ。やめないで、と言った。」
指が乳首の先をくりっとねじった。引いたままのねじり。
胸の中で何かが切れたみたいに、目の前の鍵の棚がぼやけて揺れた。何百本もの鍵が、いっせいに鳴ったような気がした。
セラ「二回目。あなたが言ったとおりに、引かれてイきなさい。」
僕「あっ、あ♡　ひっぱられて……っ♡　ああああっ……♡！」
つまみ上げられた両方の乳首から、白い波が走った。背中が反って、つままれた乳首がもっと引かれる形になる。それがまた波を大きくする。
檻の中のおちんちんが何度も脈打った。何も出せないまま、全身がとろとろに溶けていった。
指が離されたのは、波が引ききってからだった。胸がすとんと落ちて、赤く腫れた乳首がひくひくけいれんしている。
セラさんは机に戻り、銀のペンで二行目を書きこんだ。「両方の乳首を指でつまんで引いてほしい。やめないでほしい」。
セラ「二行目。いい誓約書になってきたわ。あなたのほしいものが、全部ここに書いてある。」
セラ「三行目。二回イって、まだほしいものがあるかしら。」
あるはずがない、と思った。けれど目が勝手に彼女の唇へいった。深紅の口紅。つやのある、柔らかそうな唇。
筆でも指でもないもの。それを想像しただけで、腫れた乳首がまたひくりと跳ねた。
セラ「どこを見ているの。私の口元ね。言いなさい。言わなければ、ずっと見ているだけよ。」
僕「くち、で……♡　すって、ください……ちくび、を……♡」
セラ「どちらを。」
僕「みぎ……いえ、りょうほう……♡　こうたいで……ながく……♡」
セラ「欲ばりになったわね。三行目。両方の乳首を、交互に、長く吸ってほしい。」
セラさんは寝台の脇に膝をついて、僕の胸に顔を寄せた。まとめ髪からひと筋こぼれた深紅の髪が、胸をかすめる。
首の鍵束がじゃらりと僕の脇腹に落ちて、冷たい鍵のかたまりが肌の上に広がった。
唇が右の乳首に触れた。触れただけで、おへその下がとろりと溶けた。
筆とも指ともちがう、濡れた温かさ。唇が乳首を挟んで、そのまま、ゆっくり吸い上げる。
僕「あ……♡　あ、あぁ……っ♡」
吸われながら、舌の先が乳首の真ん中をなぞった。一度、二度。そして唇が離れ、濡れた乳首が冷たい空気にさらされる。
ぞくりとした震えがおさまる前に、今度は左に唇が落ちてきた。
左、右、左、右。交互に。長く。言ったとおりに。
吸われているほうはおぼれるように熱い。離されたほうは冷えて震えて、戻ってくる唇を待ちわびる。何度も行き来されるうちに、どっちを吸われているのか分からなくなった。
僕「ふぁ……♡　どっち、か……わかんな……っ♡」
脇腹に広がった鍵束が、セラさんの動きに合わせて小さく鳴る。しゃら、しゃら。その中に僕の鍵がある。
僕の檻を閉じている鍵が、今、僕の肌の上にある。手をのばせば取れるのに、両腕は寝台のふちを握りしめたまま動かなかった。
セラ「んふ……鍵がすぐそこにあるわよ。取らないの。」
僕「と、らない……♡　とりたく、ない……♡」
セラ「そう。それを、四行目にしましょうね。でもその前に、三回目。」
唇が右の乳首を深くくわえた。乳輪ごと口の中に包まれて、舌が乳首の先をぐるりと巻く。
同時に、空いた左の乳首を指がつまんだ。三行目にはない指。けれど、断るなんてできなかった。
セラ「吸われながらイきなさい。あなたが頼んだことよ。」
僕「あっ、あっ♡　すわれて……っ♡　ああああっ……♡！」
吸われた右の乳首から、甘いしびれが背骨をつきぬけた。腰が跳ねて、檻が脇腹の鍵束とぶつかってちゃりんと鳴る。
イっているあいだも唇は離れない。ちゅう、と吸いつづけて、終わりかけた波を何度も引き戻した。
唇が離れた時、右の乳首は口紅で淡く赤く染まっていた。セラさんは指の背で自分の唇をぬぐって、立ち上がって机に戻る。
銀のペンの音。三行目「両方の乳首を交互に長く吸ってほしい」。
セラ「さあ、最後の一行。さっき言いかけたことよ。今度は途中でやめずに、全部言いなさい。」
セラさんは首から鍵束を外して、その中から迷わず一本を選び、輪から抜いた。僕の檻の鍵。
それを指先につまんで、棚のいちばん上の空いたフックの前にかざす。真鍮の札はまだ白紙のまま、ランプに鈍く光っていた。
セラ「この鍵を、ここに掛けるか。それとも、あなたに返すか。あなたが決めるのよ。今夜だけは、あなたに選ばせてあげる。」
選ばせてあげる。その言葉がどれだけ残酷か、僕には分かっていた。
三回イって、三行も自分の口でお願いしたあとで、返してくださいなんて言えるはずがない。セラさんも分かっている。分かっていて、微笑んで待っている。
彼女は鍵を持ったまま寝台に戻って、それを僕の胸の上、右の乳首の真上に落とした。
ちん、と小さく跳ねて、腫れた乳首のすぐ横に止まる。冷たい。冷たいのに、触れた所から熱がふき出すようだった。
セラ「返してほしいなら、自分で取りなさい。胸の上にあるわ。手をのばすだけよ。」
両手は寝台のふちを握ったまま、動かなかった。動かせなかったんじゃない。動かしたくなかった。
鍵が胸の上にある。この重さを感じていたい。取ってしまったら、この重さは消えてしまう。
セラさんの指が、今度は左の乳首に置かれた。指の腹で乳首の先を押しこんで、小さく円を描く。
右の乳首には、鍵の冷たいふちがかすかに触れている。息をするたびに鍵がずれて、乳首の先をかすめた。
セラ「手が動かないわね。じゃあ、言葉で言いなさい。四行目よ。」
僕「か、かぎを……♡」
セラ「鍵を。」
僕「かぎを、あずけた、まま……♡　でいたい、です……ずっと……♡」
セラ「誰に。」
僕「セラ、さんに……♡　サロンに……ずっと、あずけて……ぼくの、ちくびも……♡」
言い終わった瞬間、左の乳首が指できゅっとつままれた。同時にセラさんが身をかがめて、右の乳首を鍵ごと唇でおおった。
鍵の冷たい金属と、唇の熱と、舌のぬめりが、腫れた乳首にいっぺんに押し寄せる。
僕「あ、あ、あ……っ♡」
セラ「んふ……よく言えたわ。でもまだ終わりじゃないの。一行目から全部、声に出して読みなさい。イくのは、最後まで読み終えてからよ。」
唇が離れて、鍵がまた胸の上に残された。セラさんは誓約書を僕の目の前にかざし、空いた手で両方の乳首を交互に転がしはじめる。
紙の上のきれいな字が揺れて、うまく読めない。
僕「いち……♡　ちくびの、さきを……ふでで、ずっと……なでて、ほしい……っ♡」
読み上げているあいだも、指は止まらない。乳首の先をつまみ、転がし、ときどき爪の背ではじく。
はじかれるたびに言葉がとぎれる。とぎれるたびに、セラさんは待った。僕が続きを読むまで、ずっと。
僕「に……♡　りょうほうの、ちくびを……ゆびで、つまんで、ひいて……やめないで、ほしい……♡」
僕「さん……♡　りょうほう、を……こうたいに……ながく、すって、ほしい……♡　ああっ……♡」
自分の声で、自分のしてほしかったことを全部並べていく。どの言葉も、一度言った時よりずっと恥ずかしかった。
紙に書かれた自分の言葉は、もう取り消せない約束の顔をしていた。
檻の中が限界まで張りつめていた。三回もイったのに、一度も出口をもらえなかった熱が、おへその下で重く沈んでいる。
四行目を読めば、それがあふれるのだと体が知っていた。
セラ「最後の一行。胸の上の鍵を感じながら読みなさい。」
僕「よん……♡　かぎを、あずけたまま、でいたい……ずっと……セラさんに……ぼくの、ちくびも……っ♡」
セラ「素直ね。はい、四回目。檻の中のちんぽから、全部あふれさせなさい。」
右の乳首が、鍵ごと唇に吸い上げられた。左は指でつまみ上げられた。
鍵の歯が、腫れた乳首の先にかちりと当たった。
（射精）
僕「ああああっ……♡！」
乳首ではじけた気持ちよさが、おへその下に沈んでいた熱を一気に押し出した。
檻の中で、硬くなれないままのおちんちんから、精液がとろとろと力なくあふれていく。勢いはない。誓約書の四行を読み終えたご褒美のように、長く、長く、漏れつづけた。
そのあいだじゅう、セラさんの唇は鍵ごと乳首を吸いつづけていた。
イきながら、僕は何百本もの鍵が並ぶ棚を見上げていた。いちばん上の空いたフックが、ぼやけた視界の中でやけにはっきり見えた。
唇が離れると、セラさんは僕の胸から鍵を拾い上げた。濡れた銀色がランプの灯りに光る。
彼女はそれを持って棚の前へ行き、背のびもせずに、いちばん上の空いたフックへ掛けた。
ちりん、と小さな音がした。何百本もの鍵の中に、僕の鍵が加わった音。
いちばん上の段。誰よりも高い所に。
セラ「四行、全部あなたの言葉。あとは署名だけよ。」
銀のペンを握らされた。指に力が入らなくて、ペン先が紙の上で震える。セラさんは僕の手の上に自分の手を重ねた。
けれど動かしてはくれない。重ねた手の温かさだけをくれて、僕が自分で書くのを待っている。
ゆっくり名前を書いた。一画ごとに、乳首が疼いた。
最後の一画を引き終えた時、セラさんの指が僕の乳首をそっとひとなでした。それだけでまた腰が小さく跳ねた。
セラ「署名もいただいたわ。これであなたは正式会員。自分で言って、自分で読んで、自分で書いた。誰にも言い訳できないわね。」
僕「……はい……♡」
セラさんは真鍮の札に、細い刻印の針で何かを刻んだ。かり、かり。
のぞくと、「正式会員」という四文字と、今夜の日付が並んでいた。
セラ「ほら、見上げてごらんなさい。あなたの鍵は、この部屋でいちばん高い所にあるわ。自分から頼んで預けた鍵は、あれ一本だけよ。」
見上げると、ランプの灯りが届くぎりぎりの所で、銀の鍵が小さく揺れていた。寝台の上から手をのばしても、絶対に届かない高さ。
それを見上げているだけで、イったばかりの乳首がまたじんと熱くなり、檻の中のおちんちんがひくりと疼いた。
僕「とどかない……のに……♡　ちくびが……っ♡」
セラ「届かないから疼くの。これから毎回、施術の前にあの鍵を見上げるのよ。それが正式会員の作法。」
返事をしようとして、声のかわりに浅い息がもれた。
セラさんはそれで十分だというように微笑んで、机の上の誓約書をていねいに折りたたんだ。
セラ「あなたの鍵は、この棚のいちばん上。誓約書は私の机の中。取り消したくなったら、四行を全部読み上げてから言いなさい。読み終えるまで、もつかしら。」
手渡された黒い会員証には、金の字で「正式会員」と刻まれていた。裏には、僕の四行が小さく印字されている。
店を出る時、受付の奥の棚が見えた。いちばん上のフックで、僕の鍵が静かに揺れていた。
会員証を胸ポケットに入れると、その角がシャツごしに乳首に触れて、僕は路地の真ん中で立ち止まった。
あの四行を、もう一度読みたいと思っている自分がいた。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
開店前の、朝いちばんの勝負だった。エマの指先に服の上から乳首をつままれ、転がされ、手順の途中でふいに指が離れた。
エマ「次の手順に進むかどうかは、お客様が決めてくださってかまいませんよ。」
止められた乳首が、シャツの中で脈を打っていた。カードを引くはずの手が、震えて動かない。かわりに、口が勝手に開いた。
僕「……もっと……♡　ほぐして、ください……」
言ってしまった。自分の声で、はっきりと。エマの青い瞳が、うれしそうに細くなった。
エマ「かしこまりました。では、どうほぐすかも、お客様に決めていただきましょう。手順の順番から、全部。」
勝負はそこで終わった。案内されたのは、まだ誰もいない器具室だった。ガラス戸の棚に吸引カップやクリップがきちんと並び、高い窓から朝の光が斜めに差しこんでいた。
器具室の真ん中に、背の高い革張りのスツールが一脚だけ置かれていた。僕はそこに座らされ、シャツを肩から落とされた。朝の光が、はだけた胸の上に斜めの帯をつくる。
エマは棚の前の作業台に、銀のトレイを置いた。トレイの上には、手のひらくらいの白い木札が四枚。それぞれに、つまむ、転がす、引く、弾く、と墨で書かれている。
その横に、もう一列。小さな丸い木札が五枚。一から五までの数字。強さの段だ。
エマ「ご説明しますね。まず、この四枚の手順札を、お客様がお好きな順番に並べてください。次に、それぞれの手順の横に、強さの札を置いてください。」
エマ「最後に、回数をおっしゃってください。私は、お客様が決めたとおりに、一つも違えずに施術します。私からは何も足しませんし、何も引きません。」
僕「ぼくが……ぜんぶ、きめるん、ですか……」
エマ「はい。もっとほぐしてください、とおっしゃいましたね。乳首のどこを、どう、もっとなのか。それはお客様にしか分かりませんから。」
トレイが、僕のひざの上に載せられた。四枚の木札。自分で自分の責め方を並べる。その恥ずかしさに、指先が冷たくなる。
でも、乳首はもう待てなかった。勝負の途中で止められたまま、朝の空気にさらされて、ぴんと尖っている。
僕は、いちばん穏やかそうな順番を選んだ。つまむ、転がす、引く、弾く。いつもエマがする順番。強さはすべて、一。
エマ「つまむ一段目、転がす一段目、引く一段目、弾く一段目。回数は。」
僕「い……いっかい、ずつ……」
エマ「かしこまりました。では、声に出して手順を読み上げてください。お客様が読み上げた手順を、私がそのとおりに施術します。」
ひざの上のトレイが、息に合わせてかすかに揺れた。四枚の札がカタカタと触れ合い、その乾いた音さえ、尖った乳首にひびいてくる気がした。
読み上げる。自分の口で。僕は木札を見下ろし、かすれた声で一枚目を読んだ。
僕「つまむ……いちだんめ……」
手袋の指先が、左右の乳首の根元をつまんだ。花びらをつまむ時のような、壊さないための優しい指。一段目。確かに、僕が言ったとおりの強さだった。
三つ数えて、離される。流れこむ血。ぴりっとした甘さが胸に散る。それだけで、一枚目が終わった。
僕「んっ……♡　ころがす、いちだんめ……」
指が乳首の芯を探し、見つけ、半回転だけ回した。一回ずつ。僕がそう言ったから。芯がこりっとこすられ、おへその下へ糸が引かれかけて、ぷつりと切れた。
僕「ひく、いちだんめ……♡　はじく、いちだんめ……」
ほんの少しだけ引かれ、すぐ戻され、指の腹でそっと弾かれる。どれも正確で、どれも優しくて、そして、どれも足りなかった。
四枚の札を読み終えた時、乳首はさっきより熱く疼いていた。火をつけられたのに、まきをくべてもらえないまま放っておかれたみたいに。
エマ「お客様が決めた手順は、以上です。……いかがでしたか。」
僕「……たりない、です……♡」
エマ「何が足りなかったのか、教えていただけますか。強さですか。回数ですか。それとも、順番ですか。」
答えられなかった。答えたら、それがそのまま次の施術になる。分かっているのに、乳首は言えとせかすように疼き続けている。
僕「つよさ……と……かいすう……っ」
エマ「強さと回数。ありがとうございます。とても大事な情報です。先にカルテに書いておきますね。一段目、各一回では足りない、と。」
自分の不満が、そのまま紙に書かれていく。ペンが止まるまでの数秒、僕は朝の光の中で、はだけた胸をエマの目にさらしたまま、次の言葉を待たされていた。
エマ「そうですよね。お顔に書いてあります。では、並べ直してください。今度は、足りるように。」
トレイの上の木札を見下ろす。足りるように。つまり、自分で自分の責めを強くしろということだ。
指が震えた。震えながら、強さの札を並べ替えた。つまむ、三。転がす、三。引く、四。弾く、四。回数は、五回ずつ。
エマ「一段目から、一気に三段目と四段目ですね。回数も五倍です。……お客様、正直な並べ方です。カルテに書いておきますね。」
作業台の上のカルテに、エマのペンが走った。お客様考案、第二案。つまむ三、転がす三、引く四、弾く四、各五回。自分が並べた数字が、そのまま記録として残っていく。
エマ「では、読み上げてください。」
僕「つまむ、さんだんめ……♡　ごかい……」
乳首の根元を、しっかりした力でつままれた。三秒。離される。さっきとは比べものにならない甘さが、胸いっぱいに広がる。二回目。一ミリ上。三回目。真ん中。
自分で言った強さだった。自分で決めた回数だった。一回つままれるたびに、それを頼んだのが自分だという事実が、乳首の先で脈を打つ。
僕「あっ、ん……っ♡　ころがす、さんだんめ、ごかい……♡」
芯。こりっ。左へ半回転、右へ半回転。深い。おへその下へ張った糸が、今度は切れずに、回されるたびに強く引かれていく。
エマ「三段目の転がしは、芯を少し押しこみながら回します。お客様がおっしゃった強さですから、途中でゆるめることはいたしません。」
芯が押しこまれる。乳首の中の、そのまた奥。そこからおへその下へ伸びる糸が、指が回るたびに一巻きずつ巻き取られていく。
一段目の時には、ここまで来なかった。三という数字を、札の横に置いたのは僕だ。その数字のぶんだけ、深く届いている。
三回目の回転で、声が裏返った。五回目で、スツールの革の上で腰がくねった。
僕「ひく……よんだんめ……っ♡　ごかい……」
エマ「引く、四段目。外側の斜め上に、五秒ずつ。……はい、いきます。」
乳輪ごと持ち上げられる。胸の外側が張りつめる。いち、に、さん、し、ご。戻される。胸いっぱいにあふれる波。それが五回。
僕「ふぁ……♡　あ、ぁ……♡」
四回目の戻しで、胸の奥に何かが巻き上げられきったのが分かった。あと一枚。次の札を読めば、それが来る。
読まなければ、来ない。読むのは、僕だ。エマは指を止め、手袋をひざの前で組んで、静かに待っていた。
エマ「次の札を、どうぞ。お客様が読まなければ、私は何もしません。」
朝の光の中で、エマの青い瞳が、僕の唇を見ていた。読むのか、読まないのか。決めるのは僕だった。いや、もう決まっていた。
僕「……はじく……よんだんめ……ごかい……♡　おねがい、します……」
エマ「かしこまりました。弾く、四段目、五回。」
指の腹が、乳首の前に構えられた。ぴん。
エマ「弾く四段目は、指を少し深くためてから放します。お客様がおっしゃった強さです。痛くなる手前までは、しっかりと届かせますね。」
一回目で稲妻が走った。二回目で背中が反った。三回目で、巻き上げられていたものの留め金が外れた。
僕「あっ♡　あぁぁ……っ♡」
自分で読み上げた手順で、自分で頼んだ強さで、僕は乳首だけでイッた。スツールの上で体が跳ね、足先が作業台の脚をける。
エマ「四回目。……五回目。」
イッている最中にも、エマは止めなかった。僕が五回と言ったからだ。四回目と五回目の稲妻が波の上に重なり、目の前が白くにじんだ。
エマ「第二案、弾くの三回目で達成です。回数は五回とおっしゃっていたので、最後までいたしました。よくできました。」
エマは乱れた僕の前髪を手袋の指で整え、それからトレイの上の木札を、いったんすべて裏返した。墨の文字が見えなくなる。
エマ「第二案は、いつもの順番に強さを足しただけでした。今度は、順番そのものを変えてみましょう。お客様が、いちばん欲しい順番に。」
僕「じゅんばん……を……♡」
エマ「はい。手順は、順番で感じ方がまるで変わります。弾いてからつまむのと、つまんでから弾くのとでは、別の施術なんです。」
裏返された四枚を、一枚ずつ表に返していく。つまむ。転がす。引く。弾く。イッたばかりの乳首が、札の文字を見るたびに、それをされた記憶で小さく跳ねた。
いちばん欲しい順番。考えたくないのに、体はもう答えを知っていた。さっき、いちばん深く来たのは、戻されて、あふれているところを弾かれた時だった。
僕は、引くの札を一番目に置いた。その隣に、弾く。それから転がす。最後に、つまむ。
エマ「引く、弾く、転がす、つまむ。……引いてから弾くのですね。お客様、戻す前に弾きますか。戻した後に弾きますか。」
聞かれて、言葉につまった。戻す前。引かれたままの、張りつめたところを弾かれたら。それを思っただけで、胸の外側がじんとしびれた。
僕「……もどす、まえ……♡　ひいた、まま……」
エマ「引いたまま、弾く。……手順札にない手順ですね。」
エマは作業台の引き出しを開け、何も書かれていない白い木札を一枚取り出した。細い筆に墨をふくませ、僕の目の前で、ゆっくりと書いていく。
引いたまま弾く。それから、札の裏に、小さく一行。お客様考案。
エマ「新しい札ができました。お客様がお考えになった手順です。サロンの手順書にない手順を作られたお客様は、あまりいらっしゃいません。」
エマ「強さの札は、この新しい手順にはまだ決まっていません。一段目から五段目のどれにするかも、お客様が決めてください。初めての手順ですから、慎重に。」
慎重に、と言われても、指は迷わなかった。四の札を取り、新しい札の横に置いた。さっき五回で足りなかった強さを、今度は倍の回数で。
置いてから、自分の指が少しも迷わなかったことに気づいた。朝の光が札の墨を照らし、僕の決めた数字だけが、やけにくっきりと浮かんで見えた。
新しい札が、トレイの上に置かれた。五枚目。僕の欲しがり方が、墨の文字になって、朝の光の中で乾いていく。
エマ「では、第三案です。引いたまま弾く。転がす。つまむ。強さと回数も、お客様が。」
札を持つ指先が汗ばんで、白い木に小さな跡が残った。器具室の棚のガラス戸に、スツールの上で身を縮める僕と、その前に立つ白い施術服が映っている。
ガラス戸の向こうには、吸引カップやクリップがきちんと並んでいた。エマは一度も、それに手を伸ばさなかった。僕が札を並べるのを、ただ指先をそろえて待っている。
エマ「器具は使いませんよ。お客様が選んだのは、私の指の手順だけですから。強さの札も、忘れずに。」
僕「ひいたまま、はじく……♡　よんだんめ……じっかい……」
エマ「十回ですね。かしこまりました。」
乳首の先がつままれ、外側の斜め上へ持ち上げられた。乳輪ごと、胸の外側ごと。いちばん張りつめる位置で止まる。
エマは左手の指で引いたまま、右手の中指を構えた。引きのばされ、戻されるのを待っている乳首の、まさにその先を。
ぴん。
僕「～～っ♡　ひ、あっ……♡」
思っていたよりずっと鋭かった。引きのばされて薄くなった神経を、じかに弾かれたような稲妻。戻される甘さがないまま、張りつめた所に火花だけが散る。
二回。三回。引かれたまま、逃げられない乳首が、弾かれるたびに指の間でひくつく。戻してほしい。でも戻す札は置いていない。僕が置かなかった。
エマ「四回目。お客様、戻してほしいお顔をされていますね。でも、お客様の手順には、戻すがありませんから。五回目。」
僕「あっ♡　あ、あぁっ……♡　ぼく、なんで、こんな、じゅんばん……っ」
エマ「いちばん欲しい順番に、とお願いしました。お客様は、正直に並べてくださったんですよ。六回目。七回目。」
自分の欲しがり方を、自分の指で並べて、それを正確に返されている。逃げ場のなさが、そのまま気持ちよさになって、張りつめた乳首の芯にたまっていく。
八回目。九回目。胸の外側がぶるぶると震え、おへその下で糸がちぎれそうなほど張った。
エマ「十回目です。……それから、次の札。転がす。」
十回目に弾かれたすぐあと、やっと乳首が戻された。張りつめていたものが一気にほどけ、戻る甘さがあふれ出した、その乳首の芯を、すかさず指がつかまえて転がした。
僕「あっ♡　あぁぁぁ……っ♡」
戻る波と、転がされる芯と、十回分ためこまれた稲妻とが、胸の奥で一つになってはじけた。背の高いスツールの上で体が大きく反り、エマの腕に支えられなければ落ちていた。
おちんちんには、一度も触れられていない。おちんちんの付け根がどくどくと脈打ち、先から精液がとろとろともれて、下着の中がじわりと熱く濡れていく。
（射精）
自分で考えた手順で、乳首だけで、もらすようにイッていた。
エマ「最後の札、つまむ。……はい、一回だけ。よくできました。」
イッて震える乳首の根元を、指がそっとつまみ、三つ数えて離した。それが、第三案の最後の札だった。僕が並べた、最後の一枚。
エマ「第三案、引いたまま弾くの十回目から転がすへのつなぎで達成です。ペニスには触れていません。……カルテに書いておきますね。お客様考案の手順、初回で達成、と。」
ペンの音。作業台に並ぶ五枚の札。そのうちの一枚には、僕の欲しがり方が、僕の考えたものとして書かれている。
息が整わないまま、作業台の札を見た。四枚の墨の手順と、一枚の新しい手順。最初の第一案が、ずっと昔のことのように思えた。
一段目、一回ずつ。あれで足りなかった自分が、たった二回の並べ替えで、ここまで来てしまった。欲しいと言うたびに、欲しいものが増えていく。
エマ「第一案から第三案まで、全部カルテに並べておきました。お客様の欲しがり方が、順番に深くなっていくのがよく分かります。とても良い記録です。」
エマは右手の手袋の指先を一本ずつ引いて、するりと外した。白い手袋の下から、細く長い素手の指が出てくる。
エマ「最後に、確認をいたします。お客様の手順が本当にお客様のものかどうかの確認です。今度は、札を見ないで、覚えているとおりに読み上げてください。」
トレイがひざから取り上げられ、作業台の上に伏せられた。五枚の札が見えなくなる。
エマ「確認は、手袋なしでいたします。お客様の手順を、布越しではなく、じかにお客様の乳首と乳輪に覚えていただくためです。」
素手の指先が、乳首のすぐ前で止まった。触れていない。でも、指の温かさが、朝の空気越しに、乳首の先にほんのりと届いてくる。
読まなければ、触ってもらえない。覚えているとおりに。僕の頭の中には、もう手順があった。札を見なくても、並べた順番が、指の感触ごと焼きついていた。
僕「ひいたまま……♡　はじく……」
素手の指が乳首をつまみ、外側の斜め上へ持ち上げた。手袋の布がない。指紋の細かいみぞまで、乳首の皮膚に伝わってくる。引かれたまま、ぴん、と弾かれる。
エマ「素手ですと、乳首の熱がじかに分かります。いま、乳首の先がとても熱いです。弾くたびに、私の指先にお客様の脈が返ってきます。」
言われて、自分の心臓の音が乳首の先で打っているのが分かった。弾かれるたびに、その鼓動が一つ跳ねて、エマの指に吸いこまれていく。
手袋の時よりも、何倍もなまなましかった。エマの指の温かさと、爪の先の硬さと、指の腹の柔らかさが、ぜんぶ別々に乳首に流れこんでくる。
僕「あ、ひっ……♡　ころがす……っ♡」
戻され、転がされる。素手の指の間で、芯がじかにこすられる。こりっ、という感触が、布越しよりはっきりと、体の奥にまでひびく。
僕「つまむ……っ♡　つまむ、を……ぁ……」
エマ「はい、つまみます。……お客様、ちゃんと覚えていらっしゃいますね。一つも間違えていません。」
根元をつままれる。三秒。離される。流れこむ血。二回もイッた体に、素手の一巡が、ゆっくりとしみこんでいく。
エマ「もう一巡、お願いします。今度は、回数もおっしゃらずに。お客様が止めたくなるまで、読み上げを続けてください。」
止めたくなるまで。その言葉に、背中がぞくりとした。止めれば終わる。でも僕の口は、もう次の札を読み上げていた。
僕「ひいたまま、はじく……♡　ころがす……つまむ……♡　ひいたまま、はじく……」
読み上げるたびに、素手の指がそのとおりに動く。僕の声が、エマの指を動かしている。僕の声で、僕の乳首が責められている。
朝の光の帯が、少しずつ床の上を動いていく。高い窓の外で、通りを掃くほうきの音がした。開店の支度が始まっている。
この部屋の外では、ふつうの朝が始まろうとしている。その中で僕だけが、自分の口で自分の責め方を唱え続けていた。
三巡目のとちゅうで、声がくずれた。四巡目で、札の名前だけを、あえぎの合間にとぎれとぎれに吐き出していた。
僕「はじ、く……っ♡　ころ……が……あっ♡　ぁ……」
五巡目の、引いたまま弾かれたところで、三回目が来た。自分の声で読み上げた手順で、自分の考えた札で。胸の奥が白くはじけ、僕はスツールの上でエマの肩におでこを預けて震えた。
エマ「五巡目で達成。……確認完了です。お客様の手順は、お客様のものです。これからは、いつもこの順番で施術いたしますね。」
エマ「カルテの処方欄に、お客様考案の手順を書き写しておきました。引いたまま弾く、転がす、つまむ。次回からは、私がお客様にお聞きしなくても、この順番で始めます。」
エマ「変えたくなったら、いつでもおっしゃってください。ただし、足していただくことはできても、減らすことはできません。お客様が一度欲しいとおっしゃったものですから。」
エマは五枚目の木札に小さな穴を開け、細いひもを通して、僕の会員証に結びつけた。引いたまま弾く。裏には、お客様考案。
開店の鐘が鳴るころ、僕は器具室を出た。胸ポケットの会員証が、歩くたびに札ごと揺れて、シャツの上から乳首をかすめた。
次の予約票には、手順の欄がなかった。かわりに、エマの字で一行だけ。いつもの順番で。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
朝九時、開店前の特別枠。まだ誰もいないサロンで始めた勝負は、僕の口ひとつで終わった。ココは最後の攻撃の前に手を止め、シャツの上で舌先を寸止めしたまま、こうささやいたのだ。どっちを、何回、舐めてほしいか言えたら、言ったとおりにしてあげる、と。
僕「み……右を、三回……舐めて、ください……♡」
自分の声が、はっきりと部屋に響いた。その瞬間、乳首感度の目盛りが十二に届き、僕の負けが決まった。
連れていかれたのは、白いテーブルのあるカウンセリングルームだった。窓の外からは朝の光が薄く差しこみ、テーブルの上には新しいカルテと、小さな砂時計が置かれていた。
ココ「右を三回、だって。ちゃんと数まで言えるんだ。じゃあここで、お客さんの注文、ぜーんぶ聞いてあげるね。」
ココは僕をテーブルのはしに浅く腰かけさせ、自分はその正面に立った。淡いピンクの施術服の胸もとで、ペンをはさんだカルテが揺れている。
ココ「ルールはね、簡単。お客さんが、左か右か、それと何回か、自分で言うの。ココはそのとおりにしか舐めない。言わなかったら、なんにもしない。」
ココ「あと、言ったことは全部カルテに書くからね。お客さんの注文書。」
シャツのボタンが外される。朝の冷えた空気に、乳首がきゅっと縮む。ココはテーブルの砂時計をひっくり返した。さらさらと、白い砂が落ちはじめる。
ココ「砂が落ちきるまでに注文しなかったら、今日の施術は、なしね。」
さらさら。砂は思ったより速く落ちていく。言わなければ終わる。終わってしまえば、あの舌はもう来ない。
僕「み、右……三回、で……」
ココ「右、三回。承りましたぁ。」
ココはカルテに「右三」と書きつけてから、体をかがめた。とがらせた舌先が、右の乳首のてっぺんに落ちる。
ちょん。
ココ「いーち。」
ちょん。
ココ「にーい。」
ちょん。
ココ「さーん。はい、おしまい。」
三回。本当に三回だけ、舌先は乳首のてっぺんを叩いて、離れた。数を数えるココの声が甘くて、一回ごとに乳首の先がきゅうと縮まり、また伸びた。
僕「あ……っ♡　んっ……♡」
右の乳首の先に、濡れた三つの点の記憶が残った。左は何もされないまま、朝の空気の中で、することもなく立っている。
ココ「次は？　砂、落ちちゃうよ。」
テーブルの砂時計は、いつの間にかまたひっくり返されていた。さらさら、さらさら。
僕「ひ、左……も……」
ココ「左、何回？」
僕「ご……五回……♡」
ココ「左、五回。欲張ったね。」
ちょん、ちょん、ちょん、ちょん、ちょん。いち、に、さん、し、ご。ココの数える声と、舌先の感触が重なる。四回目あたりで、左の乳首の先から背中へ細い電気が走り、五回目でひざがぴくりと跳ねた。
そして、ぴたりと止まった。五回。言ったとおり。
足りない。そう思った。でも五と言ったのは僕だ。六と言えばよかった。十と言えばよかった。自分の口で決めた数が、そのまま自分の上限になっていた。
ココ「ねぇ、今、足りないって顔したでしょ。……自分で五回って言ったのに。」
僕「っ……」
ココ「あはっ。次はちゃんと考えて注文してね。舐めるだけじゃなくて、吸うのも、歯も、注文できるよ。」
さらさら。砂がまた落ちていく。僕は乾いた唇を舐めた。言葉を選ぶ時間さえ、砂にけずられていく。
僕「右を……吸って、ください……十回……♡」
ココ「右、吸うの、十回。……ちゃんと言えたね。」
ココは「右吸十」と書きこみ、唇で右の乳首を包んだ。
ちゅ。いち。唇がすぼまり、乳首の先が温かい口の中へ引きこまれ、ゆるむ。ちゅ。に。また吸われ、ゆるむ。
一回ごとに、吸い上げられた粒のてっぺんを、口の中で舌先がつんと突いた。吸って、突いて、ゆるめる。そのひと組が一回。ココは唇を離さず、喉の中で小さく数を数えていた。
ココ「ん……ろく……ん、なな……」
七回目で、おへその下が熱くなった。八回目で、テーブルのふちを握る指に力がこもった。九回目で、息が止まった。
僕「あ、あ、あっ♡　くる……っ♡」
ココ「……じゅう。」
十回目の吸い上げは、それまでの九回よりほんの少しだけ長く、深かった。舌先が乳首のてっぺんを突いたまま、唇がゆっくり離れていく。
僕「ああっ♡　あ、あぁ……っ♡」
右の乳首の先から、ぱちりと光が弾けた。背中が反り、テーブルの上でカルテが小さく跳ねる。自分で決めた十回目が、ちょうど僕をイかせた。まるで、そうなる数を体が最初から知っていたみたいに。
ココ「右、吸って十回で、イきました。……ねぇ、ぴったりだったね。お客さん、自分のイく回数、分かってて言ったの？」
僕「し、しらな……♡」
ココ「うそ。体は分かってたよ。カルテに書いとくね。右吸十、到達。これ、お客さんの一つ目の合言葉。」
ココはペン先でカルテをとんとん叩きながら、僕の顔をのぞきこんだ。朝の光が紫の瞳に差しこんで、そこだけ宝石みたいに透けて見えた。
ココ「さっき言ったでしょ。歯も注文できるって。ねぇ、ココの歯、ほしくない？」
前歯。勝負のあいだ、シャツごしにほんの一度だけ乳首の根元に当てられた、あの硬いふちの感触。思い出しただけで、左の乳首がひくりと震えた。
僕「ひ、左を……歯で……♡」
ココ「左を歯で、どのくらい？　強さも言って。ココ、言われないと分かんないなぁ。」
強さ。そんなことを自分の口から言わなきゃいけないとは思っていなかった。強くと言えば痛いかもしれない。弱くと言えば物足りないかもしれない。そのあいだの、ちょうどいい言葉が見つからない。
さらさら。砂時計の砂は、もう半分を切っていた。
僕「か、軽く……当てるだけ、で……二回……」
ココ「左、歯、軽く当てるだけ、二回。……ふふ、当てるだけ、だって。慎重だね。」
ココは「左歯軽二」と書いた。それから唇を開き、ゆっくり左の乳首に顔を寄せる。舌は出さない。濡れた唇の内側から、白く並んだ前歯のふちがのぞいた。
硬いものが、乳首の根元にそっと触れた。一回。柔らかい肌の上を、なめらかな歯のふちが一ミリだけすべって、離れた。
舌とは全然違う。温かさも湿りもない、ただ硬くて、正確な感触。それが根元に当たった瞬間、乳首の芯が、内側からきゅんとしぼられた。
僕「んっ♡」
二回目。今度は反対側の根元に。かり、とかすかな音が、骨を伝って耳の中で鳴った気がした。痛くない。本当に当てただけ。なのに、当てられた場所から熱い輪が広がって、乳首の先をぐるりと取り囲んだ。
そして、それで終わった。言ったとおりの二回。唇は歯をしまって離れていき、左の乳首は、硬いふちの記憶だけを抱えて取り残された。
ココ「はい、二回。……あれ、お客さん、もう次の注文考えてる顔だ。」
考えていた。当てるだけじゃ足りない。舐めて、吸って、そのあとに歯を当ててほしい。その順番まで、もう頭の中で組み立てていた。組み立てている自分に気づいて、耳まで熱くなった。
ココ「その前にね、ちょっと試してもいい？　さっきの合言葉。」
ココは僕から一歩下がった。手も、唇も、どこにも触れない距離。テーブルの向こうから、甘い声でゆっくりと言った。
ココ「……みぎ、すって、じゅう。」
右の乳首が、きゅうっと縮んで、立ち上がった。
触られていない。息もかかっていない。ただ、ココの声がさっきの注文をなぞっただけ。それなのに、吸われた十回の感触が乳首の先から勝手によみがえり、粒が硬くとがって、シャツの前を押し上げていた。
僕「え……な、なんで……っ♡」
ココ「あはっ、立った立った。ほらね、合言葉だよ。お客さんが自分で決めた言葉だから、体がいちばんよく覚えてるの。」
ココは嬉しそうにカルテにチェックを入れた。合言葉反応、右、あり。ペン先の音さえ、今は乳首に響いた。
ココ「じゃあ次の注文。今度はね、長いのにしよ。ぜーんぶ自分で組み立てて、最後まで一回で言うの。途中でつっかえたら、最初からやり直し。」
砂時計が、また返された。さらさら。白い砂の細い糸が、ガラスのくびれを落ちていく。
僕は息を吸った。頭の中で組み立てていた順番を、一つずつ言葉に変えていく。言いながら、一言ごとに、その場所がその感触を先取りして疼いた。
僕「ひ、左を……先っぽだけ、舐めて……五回……それから……吸って、三回……最後に……歯を、軽く、一回……♡」
ココ「うん、それから？」
僕「み、右も……同じに……♡」
ココ「左、舐め五、吸い三、歯一。右も同じ。……すごーい、言えた。つっかえなかったね。」
ココはそれを一字ずつカルテに書き写した。書き終えると、その行を指でなぞって僕に見せた。自分の注文が、ココの丸い字で紙の上に並んでいる。これから自分がされることの、正確な設計図だった。
ココ「じゃあ、注文書どおりに施術しまーす。」
左。舌先が乳首のてっぺんに落ちる。ちょん、いち。ちょん、に。ちょん、さん。ちょん、し。ちょん、ご。ココが数を数えるたびに、次に何が来るか分かっている体が、先回りして身構える。
唇が包む。ちゅ、いち。ちゅ、に。ちゅう、さん。三回目の吸い上げの最中に、あ、次は歯だ、と思った瞬間、前歯が乳首の根元にかりっと当たった。
僕「あっ♡　あ……っ♡」
分かっていたのに、思っていた以上だった。分かっていたからこそ、感覚の全部が根元の一点に集まって待ちかまえていて、硬いふちが触れた瞬間にそれが一気にはじけた。
左の余韻が引かないうちに、右。ちょん、いち。ちょん、に。同じ手順が、今度は反対側でなぞられていく。左で一度覚えたばかりの順番を、右の乳首がちゃんと追いかけていく。
さん。し。ご。吸われる。いち、に。
さん。前歯が、来る。
僕「ああぁっ♡　あ、あ、い、いくっ……♡」
かり、という感触と同時に、両方の乳首から熱が噴き上がった。左でためたぶんと右でためたぶんが、背骨の真ん中で合流して、頭のてっぺんまで一気に駆け抜けていく。
テーブルのふちからお尻がすべりかけ、ココの手がそっと僕の腰を支えた。支えた手はそれ以上どこにも触れない。触れないまま、僕の体だけが勝手に何度も跳ねた。
ズボンの中のおちんちんは痛いほど張りつめていたのに、誰も触れていない。触ってと注文することもできたはずなのに、僕の口から出たのは、左と右の乳首のことだけだった。
ココ「注文書どおり、完了でーす。……ねぇ、最後の歯のとこでイくの、自分で決めてたでしょ。おちんぽのことなんて、一回も注文しなかったね。」
僕「は……っ♡　は……わ、かんない……」
ココ「分かってるよ。お客さんの注文、いつもいちばん最後がいちばん気持ちいい順番になってるもん。」
窓の外で、通りの店がシャッターを上げる音がした。開店まで、あと少し。ココは砂時計を指先でつつきながら、最後の一回を返そうとして、ふと手を止めた。
ココ「次で最後にしよっか。開店しちゃうし。……最後だから、いちばん欲しいの、注文していいよ。」
いちばん欲しいもの。そう聞かれて、頭の中で組み立てていた順番が、全部ほどけてしまった。何回、と数える余裕がなかった。ただ、ずっと。ずっとしてほしかった。
僕「りょ、両方……交互に……ココさんが、やめるまで……♡」
ココ「だーめ。やめるまで、は注文じゃないよ。ココに決めさせないで。回数、ちゃんと言って。」
紫の瞳が、少しだけ意地悪く細められた。逃げ道をふさがれた。決めるのは僕。数を言うのは僕。その数が、そのまま僕をしばる。
さらさら。最後の砂時計が返された。
何回なら足りるのか。十では足りなかった。二十でも、きっと足りない。だったら。
僕「ひゃ……百回……両方、交互に……先っぽだけ、舐めて……ください……♡」
言ってしまった。声が震えて、最後の「ください」はほとんど息になっていた。
ココは一瞬きょとんとして、それから、ゆっくり唇のはしを持ち上げた。
ココ「……百回。お客さん、百回って言ったね。途中でイッても、途中でやめてって言っても、百回だよ。自分で言ったんだからね。」
僕「は、はい……♡」
ココ「注文、承りました。両方交互、先っぽだけ、百回。」
ココはカルテのいちばん下に、大きく「左右交互百」と書いて、ペンを置いた。そして、僕の胸の前にしゃがみこんだ。
左。ちょん。いち。右。ちょん。に。左。さん。右。し。
舌先が、左右の乳首のてっぺんを行き来しはじめた。一回ごとに首を少しかたむけ、ツインテールの毛先が僕の脇腹を撫でていく。数える声は甘く、軽く、弾むように続いた。
じゅう。にじゅう。最初の二十回は、気持ちよかった。一回ずつ交互に落ちてくる舌先が、左右の乳首を同じ高さまで少しずつ押し上げていく。
さんじゅう。しじゅう。行き来の速さが同じだから、次にどっちが来るか分かる。分かるから、来ない側がそのあいだずっと、次の一回を待ってきりきりととがる。待っては舐められ、舐められては待つ。左右の乳首が交互に、期待と気持ちよさをくり返した。
ココ「ごじゅう。……半分だよ。まだ半分。」
僕「あ、あっ♡　は、半分……っ♡」
半分。まだ半分もある。そう思うと、胸の中がぞくりと冷たくなって、同時に熱くなった。
ろくじゅう。乳首の先の感覚が、もうおかしくなっていた。一回一回の舌先が、最初の一回よりずっと大きく響く。濡らされ続けた乳首の先が、空気に触れるだけで疼き、舌が触れるたびに背中が勝手に反った。
ななじゅう。ななじゅういち。ななじゅうに。
僕「ああっ♡　あ、い、いっ……♡」
七十二回目の、右の乳首への一回で、僕はイッた。両方の乳首の先から熱がはじけて、テーブルの上で体が跳ね上がる。
ココは止まらなかった。
ココ「ななじゅうさん。……止まらないよ？　百回って言ったの、お客さんだもん。ななじゅうし。」
イッている最中に、左の乳首のてっぺんへ舌先が落ちてきた。波がまだ引いていない、むき出しみたいに敏感になった乳首の先へ。ちょん。そのひと触れで、引きかけた波が引き戻され、もう一度背中を駆け上がる。
僕「ひっ♡　あ、ま、まって、いま、いって、るっ……♡」
ココ「うん、知ってる。ななじゅうご。ななじゅうろく。」
待って、とは言えても、やめて、とは言えなかった。やめてと言っても百回だと、最初に言ったのは僕自身だったから。僕の口が決めた数が、ココの舌を通して、僕を最後まで運んでいく。
はちじゅう。きゅうじゅう。一回目の絶頂の余韻の上に、交互の舌先が一滴ずつ新しい熱をたらしていく。左、右、左、右。その一滴一滴がたまって、またふちまで満ちていく。
僕「あっ♡　あっ♡　ま、また……っ♡」
ココ「きゅうじゅうはち。……きゅうじゅうきゅう。」
最後の一回の前に、ココはほんの一瞬だけ間を置いた。左右どちらの乳首も、次の一回を待って、朝の光の中で震えていた。
ココ「……ひゃく。」
百回目は、左右どちらでもなかった。ココは唇をすぼめ、両方の乳首のあいだの薄い胸の上に、ちゅ、と音だけを落とした。そして顔を上げ、濡れた舌先を僕の前でぺろりと見せた。
僕「あぁ……♡　あ、あああ……っ♡」
触られていない二つの乳首が、その音だけで同時にはじけた。二回目の波は静かで深く、胸の中から全身へ、ゆっくりしみわたっていった。
ココ「百回、完了。途中で一回、最後の音でもう一回。……お客さん、今日だけで四回もイッたよ。ぜんぶ自分で注文して。」
僕「よ、四回……ぼく、が……ぜんぶ……」
ココ「そう。ココはね、お客さんに言われたとおりにしただけ。一回も勝手なことしてないよ。」
それがいちばんこたえた。無理やりされたのなら、言い訳ができた。でも今朝のことは全部、僕の口から出た言葉のとおりに進んだだけだった。左右も、回数も、強さも、順番も。ココはただ、それを一つも間違えずになぞっただけ。
ココは温かい濡れタオルで、僕の胸をそっと拭いた。百回分の舌の跡が拭い取られていく。タオルの布目が乳首の先を通るたびに、僕は小さく息を止めた。拭かれているのに、また濡らされているような気がした。
ココ「ぷっくりしちゃったね。シャツ着たらこすれちゃうよ。……でも、それも自分で注文したようなものだもんね。」
拭き終えたタオルをたたむココの指先を、僕は目で追っていた。次は何回と言えばいいのか。気づけば、もう次の注文を考えている自分がいた。
ココはカルテを取り上げ、今日の注文を上から順に読み上げはじめた。右三。左五。右吸十。左歯軽二。左右それぞれ舐め五吸い三歯一。左右交互百。
一つ読まれるたびに、読まれた側の乳首が、その時の感触を思い出してきゅっと縮んだ。右三で右が。左五で左が。右吸十で、右がひときわ強く。自分の注文が、自分の体の中で目覚まし時計みたいに次々と鳴っていく。
僕「や……読まないで……っ♡　また、たつ……」
ココ「あはっ、全部に反応してる。ねぇ、これぜーんぶ合言葉にしちゃおっか。お客さんの注文、お客さんのちくびの呪文。」
ココはカルテの余白に、四角い枠を描いた。その中に、丸い字で一行だけ書き入れる。みぎ、すって、じゅう。
ココ「いちばんよく効いたの、これ。今日からこれがお客さんの正式な合言葉。ココがこれを言ったら、お客さんのちくびは立つの。」
ココ「試してみよっか。……みぎ、すって、じゅう。」
シャツの前を合わせかけていた指が止まった。右の乳首が、まだ湿った布の内側で、硬く立ち上がって布を押し上げた。ココはそれを指さして、カルテの枠の横に丸をつけた。
僕「ほ、ほんとに……声だけで……♡」
ココ「声だけだよ。ココ、指一本も動かしてない。お客さんのちくび、もうお客さんの言葉とココの声でできてるの。」
砂時計の最後の砂が、音もなく落ちきった。テーブルの上のカルテには、僕の注文がぎっしり並び、そのいちばん下の四角い枠だけが、朝の光の中で白く浮かんで見えた。
ココの声が耳から消えても、右の乳首の先だけはまだ吸われているように脈打っていた。
ボタンを留める。布がこすれる。こすれた乳首の先が、たった今の合言葉の余韻でじんじんと熱を持つ。ココの声が消えても、頭の中で、みぎ、すって、じゅう、とくり返されていた。
ココ「次からはね、受付で合言葉を言えば、ココが施術室に呼ばれるの。お客さんが自分で言うんだよ。みぎ、すって、じゅう、って。」
開店の鐘が鳴るころ、僕はまだ赤い顔のまま受付を通り過ぎた。カレンさんがほほえんで、新しい会員証を差し出した。裏には、ココの字で合言葉が一行だけ書かれていた。
路地を歩きながら、会員証を裏返すたびに、シャツの下の右の乳首がきゅっと立ち上がった。僕はもう、その一行を声に出さずに読むことさえできなかった。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
乳首感度が十一を指した時、ルルはカードを伏せたまま、平らな声でたずねた。
ルル「次の一手を決める前に、お客様のご希望をうかがいます。どの器具で、どの圧がよろしいですか。」
答える必要なんてなかった。なのに僕の口は、勝手に動いていた。吸ってください。もっと大きいカップで、もっと強く。言い終えた瞬間、自分の声で乳首が尖り、感度は十二を越えた。
次の朝、開店前の静かな時間に、僕はカウンセリングルームへ呼ばれた。窓から差す朝の光が白いテーブルを照らし、その上に器具がずらりと並べられている。
ルル「昨日のお客様のご発言は、注文として受けつけました。本日は、お客様専用の器具を仕立てます。種類も圧も、すべてお客様ご自身に選んでいただきます。」
ルルは僕の正面の椅子に腰を下ろし、ペン先で注文書の一行目を軽く叩いた。僕が自分で言った言葉が、そこにそのまま書き写されていた。
白いテーブルの上は、宝石店のショーケースのようだった。黒い布が敷かれ、その上に透明なカップが大きさ順に五つ。ゴム先のクリップが硬さ順に三組。細い羽根、細い筆、小さな銀のポンプが二種類。どれにも小さな札がついていて、番号と説明が細い字で書かれている。
朝の光が透明なカップを通りぬけて、黒い布の上に小さな虹の輪を落としていた。ラベンダーの香りに、まだ誰も使っていないシリコンの清潔な匂いがまじる。
僕は白いテーブルの前で、シャツの前を開けていた。テーブルの向こうに、ルルが立っている。黒い制服、黒い手袋、手には白い注文書とペン。
ルル「注文書を作ります。項目は四つ。カップの大きさ、吸引の圧、クリップの硬さ、組み合わせ方。一つずつ、お客様の口で決めてください。私は、お客様の言ったとおりに施術します。」
僕「じ、自分で……選ぶん、ですか……」
ルル「はい。昨日、お客様はご自分で希望を口にされました。その続きです。まず、カップから。」
ルルはいちばん小さなカップをつまみ上げ、僕の目の前にかざした。
ルル「一番。内径六ミリ。乳頭の先だけを吸います。刺激は鋭く、狭い。」
次のカップ。
ルル「二番。内径八ミリ。乳頭の先から側面まで。三番、内径十ミリ。乳頭全体。四番、内径十四ミリ。乳輪ごと。五番、内径二十ミリ。胸のふくらみごと吸い上げます。お客様の胸は薄いので、五番を使うと、平らな胸に小さな山ができます。」
平らな胸に、小さな山。その言葉だけで、乳首の先がちりっと熱を持った。五つの透明な筒が、朝の光の中で、それぞれ僕を待っている。
ルル「お選びください。試着はできます。一つずつ、当ててみましょうか。」
返事をする前に、二番のカップが左の乳首に当てられた。温めたオイルの縁。カチ、と一回だけ引かれる。先っぽから横まで、やわらかく吸われる。
僕「んっ……♡」
ルル「二番、目盛り一。……外します。三番。」
しゅ。ぷつ。すぐに三番。乳首全体が、筒の中にすっぽり呑みこまれる。カチ。根元まで引き上げられる感じがした。
ルル「三番、目盛り一。……外します。四番。」
四番。乳輪ごと。薄い桃色の輪まで一緒に吸われて、乳首がまるごと小さな丘の上に持ち上げられる。そして、五番。
大きな縁が、薄い胸の上にぴたりと置かれた。カチ。胸の皮膚ごと、ゆっくりと筒の中へ呼ばれる。平らだった胸に、本当に小さな山ができた。そのてっぺんに、赤く尖った乳首が乗っている。
僕「ぁ……っ♡　これ……む、胸が……っ♡」
ルル「五番、目盛り一。反応、最大値です。ですが、決めるのはお客様です。どれにしますか。」
しゅ。ぷつ。五番が外されて、胸が平らに戻る。戻った胸が、さっきの小さな山を惜しむように疼いた。
言えばいい。どれか一つを。けれど言えば、それはもう僕の注文になる。注文書に書かれて、僕が自分で選んだものとして、ずっと残る。
ルル「お客様。開店まで、あと五十分です。選ばない場合、五つ全部を順番に、開店までくり返します。」
僕「……ご、五番で……」
ルル「聞こえませんでした。正式な注文として、はっきりお願いします。」
僕「……五番の、カップで……吸って、ください……」
言った瞬間、顔が燃えるように熱くなった。そして乳首は、顔よりも先に熱くなっていた。
ルル「承りました。カップ、五番。注文書に記入します。」
さらさらとペンが走る。「カップ：五番（お客様指定）」。かっこの中の四文字が、僕の喉にささった。
ルル「次に、圧です。目盛りは一から十。数字をおっしゃってください。」
五番のカップが、また左右の胸に当てられた。二本のチューブが銀のポンプへ。ルルの黒い指がグリップにかかって、止まる。僕の言葉を待って。
数字を言わなければ、何も起きない。何も起きないまま、胸の上に大きな透明の筒が二つ、ただ乗っている。空気さえ引かれていないのに、その内側で乳首が勝手に持ち上がっていく。
僕「……さ、三……」
ルル「三。承りました。」
カチ、カチ、カチ。三回の音と同時に、平らな胸がゆっくりと筒の中へ吸い上げられた。薄い皮膚が引き伸ばされて、小さな山が二つ。そのてっぺんで、乳首が真っ赤に張りつめる。
自分で言った数字の強さだった。強すぎもせず、弱すぎもせず。僕の口が決めた、ちょうどの強さ。それが、どうしようもなく恥ずかしかった。
僕「あ……っ♡　ぼく、が……えらんだ、つよさ……♡」
ルル「三で保持中。次の数字は、お客様が言うまで上げません。下げることもしません。」
十秒。二十秒。三の圧のまま、何も変わらない。変わらないのに、おへその裏あたりがどんどん熱くなっていく。三じゃ足りない。足りないと分かっているのに、次の数字を口にする勇気が出ない。
ルル「胸の赤みが鎖骨まで。呼吸、浅い。お客様の体は、三では足りないと言っています。お客様の口は、まだ何も言っていません。」
僕「……よ、ん……♡　四に……して、ください……」
ルル「四。」
カチ。小さな山が、一回り高くなった。てっぺんの乳首が、筒の天井へ向かって細く伸びる。
僕「あっ♡　ぁ……ご、五……五も……っ♡」
ルル「五。自分からの追加注文です。記録します。」
カチ。言葉が、止まらなくなった。一度数字を口にしてしまったら、次の数字を言うのはずっと簡単だった。簡単で、そのたびに体が一段ずつ、自分の言葉どおりに崩れていく。
僕「ろ、く……六……♡　吸って……もっと……っ♡」
ルル「六。承りました。お客様は五番のカップで、三から六まで、四回の追加注文をされました。」
カチ。胸の皮膚ごと呑まれた乳首が、透明な天井に押し当てられた。そこへ、ルルの黒い指先がカップの頭をそっと叩いた。コツ。
弾けた。胸の二つの山のてっぺんから、白い光が全身に散った。その場で背中が反り、腰が跳ねて、白いテーブルのはしを握った指がぶるぶる震える。おちんちんには何も触れていないのに、お腹の底まで波が届いた。
僕「あぁっ♡　あ、ぁ……は、ぁ……っ♡」
ルル「絶頂を確認しました。圧、六。お客様が最後に指定した数字です。注文書に、基準値として記入します。」
「基準圧：六（お客様指定）」。また、あのかっこ。
ルル「余韻のあいだに、次の項目へ進みます。クリップです。」
しゅう、と圧が抜かれ、五番のカップが外された。平らに戻った胸の上で、乳首だけがまだ吸われているように赤く膨らんでいる。ルルは黒い布の上から、三組のクリップを一つずつ持ち上げた。
ルル「一番、柔。ゴムが厚く、挟む力は羽根で押さえるくらい。二番、中。挟まれていることがはっきり分かる強さ。三番、硬。ただし痛みの手前で止まるよう、ネジで上限をつけてあります。どれも痛くはありません。違うのは、閉じこめられる感じの深さです。」
閉じこめられる感じの深さ。その言い方が、ひどく具体的に胸に落ちた。三つの小さな銀色が、朝の光を受けて並んでいる。
ルル「こちらは試着しません。お客様の想像で選んでください。想像した強さと、実際の強さの差も、記録の対象です。」
想像する。やわらかいゴムが、今の腫れた乳首の根元をそっと挟むところ。中のゴムが、もう少しきゅっと締めるところ。硬いゴムが、逃げ場がないほどしっかりかむところ。
想像しただけで、乳首が一つずつ段階を上がるように硬くなっていった。三番を思い浮かべたところで、乳首の先がひくっと跳ねた。
ルル「三番を想像した時、反応がありました。見ていました。」
僕「ち、ちが……いま、のは……」
ルル「お選びください。ご自分の口で。」
嘘をつくなら、二番と言えばいい。けれどルルはもう見ていた。僕が二番と言えば、その嘘も、嘘だったという印つきで記録されるのだろう。
僕「……さん、ばん……三番で……挟んで、ください……」
ルル「クリップ、三番。承りました。」
黒い指が三番をつまみ、左の乳首の根元へ近づけた。ゴムの先が開き、膨らんだ乳首を両側から挟む位置で止まる。止まったまま、閉じない。
ルル「どの強さで閉じるか、まだお聞きしていません。三番はネジで三段階に調整できます。上限は、先ほど申し上げたとおり、痛みの手前です。」
また、選ばされる。開いたクリップが、乳首の両側に触れそうで触れない距離で待っている。ゴムの先の、かすかな冷たさだけが伝わってくる。
僕「……い、いちばん、上の……上限で……」
ルル「上限。承りました。」
きり、とネジが回り、ぱち、とクリップが閉じた。
痛くなかった。本当に、痛みの一歩手前で止まっていた。けれどその一歩手前は、逃げ場を全部ふさいだ一歩手前だった。根元がしっかりかまれて、吸われて集まっていた熱が、先っぽに閉じこめられて行き場をなくす。
僕「あ、あっ♡　あ……っ、これ……♡」
ルル「想像との差はいかがですか。」
僕「……おもった、より……ふかい……です……♡」
ルル「想像より深い。記録します。右も、同じ条件でよろしいですか。」
よろしいかと聞かれて、僕はうなずいた。うなずくだけでは許されないと分かっていて、それでもうなずいた。
ルル「お言葉でお願いします。」
僕「み、右も……同じ、で……挟んで、ください……」
きり。ぱち。二つの小さな銀色が、僕の乳首の先で並んで光った。息で胸が揺れるたびに、クリップの重みが少しだけ根元を引く。引かれるたびに、閉じこめられた先っぽがじんと脈を打つ。
ルル「クリップ三番、上限。注文書に記入しました。では、最後の項目です。組み合わせ方。」
ルルは注文書を僕の目の前に置いた。カップ五番。基準圧六。クリップ三番、上限。すべての行の後ろに、かっこで「お客様指定」と書かれている。最後の一行だけが、空いていた。
ルル「カップとクリップを、どの順番で、どのように組み合わせるか。お客様の言葉で、手順として言ってください。私はその手順を、一語も違えずに実行します。」
手順。つまり、僕が自分で、自分の壊され方を組み立てる。頭の中で考えた。クリップを着けたまま、カップをかぶせる。吸う。そのまま、叩く。外す。
言葉にしようとするたびに、喉が熱くなってつまった。言葉の一つ一つが、全部、ルルの手の動きになって返ってくる。
ルル「クリップを着けたままでは、五番のカップは縁が浮きます。お客様の胸は薄いので。四番なら、クリップごと覆えます。ご参考までに。」
僕「……よ、四番に、かえて……クリップを着けたまま……上から、かぶせて……」
ルル「はい。続けてください。」
僕「……め、目盛り……六で……吸って……♡」
ルル「六。基準圧ですね。それから。」
僕「……吸ったまま……カップを、叩いて……ください……♡」
ルル「叩く。回数は。」
回数まで。唇が震えた。何回と言えばいいのか分からない。分からないまま、口が勝手に数字を探していた。
僕「……い、いくまで……♡　いくまで、叩いて、ください……っ♡」
ルル「達するまで。回数は、結果で記録します。以上でよろしいですか。」
僕「……は、い……♡」
ルルは注文書の最後の行に、僕の言葉を一語ずつ書き写していった。ペンの音が、朝の静かな部屋に長く響く。それから、書き終えた注文書を読み上げた。
ルル「注文内容を確認します。カップ四番。クリップ三番を上限で着けたまま、上からかぶせる。目盛り六で吸う。吸ったまま、達するまでカップを叩く。お客様指定。……実行します。」
四番のカップが、クリップごと左の乳首を覆った。透明な筒の中で、銀色の小さなクリップと、そのあいだから膨らむ赤い先っぽが、標本のように収まる。右も。
ルル「目盛り、一。二。三。四。五。六。」
カチ、カチ、カチ、カチ、カチ、カチ。僕が言った数字まで、正確に。根元はクリップにかまれたまま、先っぽだけが天井へ引き伸ばされる。二つの方向の力が、一つの点で弦を張る。
それは全部、僕が注文したことだった。誰かに押しつけられたものは、一つもなかった。
ルル「叩きます。一。」
コツ。張りつめた弦が鳴った。乳首の芯から胸の中へ、鈴のような響きが落ちていく。
ルル「二。……三。……四。」
コツ。コツ。コツ。同じ間隔。一回ごとに、響きが前の響きに重なって、胸の中で大きくなっていく。腰ががくりと揺れ、テーブルの縁を握りしめる。
僕「あ、あっ♡　あぁっ……♡　ひびく、ひびいて……っ♡」
ルル「五。……六。……七。」
自分で頼んだのだから、止めてとは言えなかった。いくまで、と言ったのは僕だった。止めてもらう方法は、ただ一つ、イクことだけだった。
ルル「八。……九。」
九つ目の響きで、胸の中の鈴が全部いっぺんに鳴った。白い光が朝の光とまざって、部屋じゅうが真っ白になった。背中が反り、足の指が丸まって、喉から長い声が漏れる。胸の二つの点から、何度も何度も波が押し寄せては、また胸に戻ってきた。
僕「あぁぁっ♡　ぁ、あ……っ♡　は……」
ルル「九回。注文どおり、達したので停止します。回数、九。記録しました。」
コツ、の音が止んだ。止んだあとも、胸の中でまだ鈴が鳴り続けていた。
ルル「器具を外します。外し方は、注文書に書かれていません。ご指定ください。一息か、一段ずつか。クリップが先か、カップが先か。」
まだ終わっていなかった。外す瞬間まで、僕が選ぶ。イッたばかりで頭がぼんやりしているのに、ルルの灰色の瞳は、答えが出るまで少しも動かなかった。
僕「……ゆ、ゆっくり……カップから……一段ずつ……」
ルル「承りました。六。五。四。」
しゅ。しゅ。しゅ。一段ずつ圧が抜けて、引き伸ばされていた先っぽが少しずつ沈んでいく。沈むたびに、眠っていた神経が一つずつ目を覚まして、余韻の上にさらに小さな波を重ねてくる。
ゆっくりと言ったのは僕だった。ゆっくりにすれば、楽になると思った。楽にはならなかった。一段ごとに、自分の選んだ一段を味わわされただけだった。
ルル「三。二。一。ゼロ。カップを外します。続いて、クリップ。ネジをゆるめてから開きます。これもお客様のご指定どおり、ゆっくりと。」
きり、きり、とネジが逆に回る。上限から、中へ、柔へ。かまれていた根元が少しずつほどけて、せき止められていた熱が、細い流れになって先っぽへにじみ出していく。ぱち、と最後に開いた瞬間、乳首の先で小さな火花が散った。
僕「ひぁっ♡　あ……」
ルル「解放時の小さな反応、確認。外し方の好みも、注文書に書き足しておきます。」
ルルは注文書の余白に、細い字で「解放：カップ先、一段ずつ（お客様指定）」と書き足した。紙の上は、もうかっこだらけだった。そのどれもが、僕の口から出た言葉だった。
ルル「では、器具を仕立てます。少々お待ちください。」
ルルはテーブルの下から、黒い革張りの小さなケースを取り出した。ふたを開けると、中は深い紫のビロードで、器具の形にくぼみが切ってある。四番のカップが二つ。三番のクリップが二つ。銀のポンプが一つ。ネジ回しが一本。
彼女は一つずつ、器具をくぼみに収めていった。僕の乳首に触れたばかりのカップが、ビロードの上で朝の光を受けて光る。
くぼみはどれも、最初から器具の形にぴったり合っていた。まるで僕が何を選ぶか、ルルには最初から分かっていたみたいに。たずねると、彼女は手を止めずに、五通りのケースを用意してありました、とだけ答えた。どれを選んでも、僕はここにいたのだ。
それから、小さな真鍮の札を取り出した。細い刻印用の針で、黒い手袋のまま、一文字ずつ刻んでいく。カリ、カリ、と金属を削る音が、静かな部屋に響いた。
ルル「この器具はお客様専用です。ほかの会員様には使いません。そのかわり、お客様にもこの器具以外は使いません。刻印は、お客様の会員番号と、基準圧です。」
札には、僕の会員番号の下に、小さく「六」と刻まれていた。僕が自分で言った数字だった。
ルル「最後に、合言葉を登録します。次回から、施術を始める時、お客様にはこの注文を声に出していただきます。私はそれを聞いてから、器具を取り出します。一度、読み上げてください。」
注文書が、僕の前に差し出された。そこには、さっき自分が言った言葉が、そのまま並んでいた。読み上げる。読み上げれば、また、そのとおりにされる。
僕「……カップ、四番……クリップ三番を……上限で、着けたまま……上から、かぶせて……♡」
声に出すたびに、何もされていない乳首が、言葉の順番どおりに反応した。クリップ、と言えば根元がきゅっと縮み、かぶせて、と言えば先っぽが持ち上がる。
僕「……め、目盛り、六で……吸って……いくまで……たたいて、ください……っ♡」
最後の一語を言い終えた時、僕の乳首は、器具を着けられていた時と同じくらい固く尖っていた。何も触れていない。触れたのは、自分の言葉だけだった。
ルル「合言葉の登録を完了しました。読み上げだけで、乳頭が硬くなるのを確認。この注文は、お客様の体にとって正しい手順です。」
ルルは革のケースのふたを閉じ、留め金をぱちんと掛けた。その音がクリップの閉じる音にそっくりで、僕はまた胸を小さく跳ねさせた。
ルル「器具は器具室の棚に、お客様の番号札をつけて保管します。来店のたびに、私がこのケースを開けます。合言葉を言っていただくまで、ふたは開けません。お忘れにならないように。お客様ご自身の言葉ですから、忘れようがありませんが。」
開店の鐘が鳴るころ、僕はシャツのボタンを留めてサロンを出た。朝の通りは明るく、人が行き交っていた。
すれ違った誰かが、何気なく「六時に」と言った。その数字を聞いた瞬間、シャツの下で乳首がきゅっと尖った。口の中で、あの注文を最初から唱えかけている自分がいた。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
開店したばかりの土曜の朝十時。一番の客として始まった勝負で、カレンは問診のように僕に尋ね続けた。どこが感じますか。どれくらいの強さがお好みですか。
答えるたびに乳首の周りを撫でられた。乳首感度が十一に達した時、彼女はぴたりと手を止めて言った。ご希望をおっしゃってくだされば、そのとおりにいたします、と。
僕「……も、もっと……さわって、ください……乳首の、さきを……♡」
自分の口から出た言葉で、最後のひと目盛りが満ちた。手札を取り落とした僕を、カレンは優しく立たせた。
カレン「ご希望、承りました。ではお客様のお言葉を、正式な処方にいたしましょうね。」
案内されたのは施術室だった。朝の光のような白い照明、リクライニングの白い施術台、壁一面の大きな姿見。ワゴンの上には、温めたオイルの小瓶と、処方箋の束が載っていた。
施術台の背もたれは、ほとんど座っているような角度まで起こされていた。そこに寝かされると、正面の大きな姿見に、自分の全身が映る。シャツの前はもう開かれていて、薄い胸と赤く尖った二つの乳首が、朝の白い光の中にさらされていた。
カレンは施術台の横に丸いスツールを引き寄せて座り、膝の上に処方箋の束を置いた。一枚目には、施術部位、強さ、方法、回数という欄が印刷されている。どれも、まだ空白だった。
カレン「こちらは処方箋です。普段はわたくしが所見をもとに書きますが、お客様はご自分からご希望をおっしゃいましたので、今日はお客様のお言葉で埋めていきます。」
彼女は万年筆を構え、琥珀の瞳で僕を見た。いつものお店の微笑み。その穏やかな顔で、とんでもないことを言った。
カレン「では一つ目の欄。施術部位です。どこを触ってほしいのか、できるだけ詳しくおっしゃってください。あいまいなお答えですと、処方になりませんので。」
僕「……む、むね……です……」
カレン「胸。胸のどこでしょう。胸は広いですから。」
彼女の指先が、僕の胸の真ん中、薄い胸の骨の上に置かれた。そこから、ゆっくりと左へ滑っていく。乳首から遠く離れた、何も感じないはずの所を。
カレン「ここですか。」
僕「ち、ちが……もっと……ひだり……」
指が少しだけ左へ動く。乳輪の外側、まだ肌の色が変わらない所で止まる。
カレン「ここ。」
僕「もっと……うちがわ……いろが、かわる……ところ……♡」
自分の体の地図を、自分の口で読み上げさせられている。姿見の中で、彼女の指が僕の言葉どおりに少しずつ乳首へ近づいていく。近づくほどに、そこがじんじんと熱くなっていく。
指先が乳輪の縁に乗った。小さなぶつぶつが並ぶ、ざらりとした境目。そこで止まったまま、動かない。
カレン「ここでよろしいですか。これで、施術部位の欄を埋めてしまいますよ。」
僕「……ち、ちがい、ます……♡　もっと、まんなか……さきっぽ……ひだりの、乳首の……さき……っ」
カレン「左の乳首の先。はい、承りました。」
さらさらと万年筆が走る。施術部位、左乳首の先。僕が言ったとおりの言葉が、そこに書きこまれた。書かれたとたん、まだ触れられてもいない左の乳首の先が、ひくりと震えた。
カレン「二つ目の欄。強さです。一から五でお選びください。一は羽根が触れる程度、三はわたくしが問診の時に撫でる程度、五は硬さを確かめる時の、少し押しこむ強さです。」
一から五。数字で選ばされる。一を選べば、物足りないのは分かっている。五を選べば、自分がどれほど欲しがっているのか、その数字で宣言することになる。
カレン「迷っていらっしゃいますね。では、参考までに、それぞれ一度ずつお試しいただきましょうか。」
乾いた人差し指の先が、左の乳首のてっぺんに触れた。一。羽根が落ちたような、あるかないかの感触。乳首の先がひくりと震えただけで、指はすぐに離れた。
三。問診の時と同じ、指の腹がそっと沈んで、ゆっくり一周するだけの強さ。胸の中に、ぽっと小さな火がともる。そこで指は離れた。
五。親指と人差し指が乳首を挟み、きゅっと押しこむ。痛くはない。けれど、乳首の芯を直接つかまれたような鋭さが背骨を走り、思わず声が漏れた。そして、それもすぐに離れた。
僕「んぁっ♡」
カレン「一、三、五。お試しは以上です。お声が出たのは五の時だけでしたね。……それを踏まえて、どうぞお選びください。」
見抜かれている。五で声が出たのを聞かれたうえで、選べと言われている。五と言えば、それを認めることになる。だから僕は、逃げるように真ん中の数字を口にした。
僕「……さ、さん……」
カレン「三。では、処方どおりに参りますね。」
彼女はワゴンの上の小瓶を取り、温めたオイルを人差し指の先に一滴だけ落とした。とろりとした琥珀色のしずくが、指先で丸く光る。その指が、僕の左の乳首のてっぺんに、そっと乗った。
温かかった。体温より少し高い、ぬるいお湯のような温かさが、乳首の先からじんわりとしみこんでくる。そして指の腹が、強さ三で、小さな円を描き始めた。
僕「あ……っ♡　ぁ……♡」
オイルに濡れた指先は、ぬるり、ぬるりと乳首の先の上を滑った。問診の時と同じ強さ。けれど、自分で選んだ強さだと思うと、同じ円がまるで違って感じられた。これは、僕が頼んだものだ。僕が、こうしてほしいと言ったものだ。
カレン「三で、よろしかったですか。」
よろしいはずだった。自分で選んだのだから。なのに、円を重ねられるうちに、乳首の先が物足りなさを訴えはじめる。もう少し。もう少しだけ、強く。
僕「……よ、よん……に……っ♡」
カレン「四に変更。お客様のご希望で、処方を直しますね。」
彼女は処方箋の強さの欄の三に一本線を引き、横に小さく四と書き直した。直した跡が、紙の上に残る。僕が一度では満足できなかったことが、そのまま記録された。
指の円が、ほんの少し深く沈んだ。四。オイルのぬめりの下で、乳首の芯が押され、転がされる。胸の中で何かが小さく弾け、背中が施術台から浮いた。
僕「んっ♡　……あ、あ……っ♡」
カレン「三つ目の欄、方法です。指のままでよろしいですか。それとも、ほかにご希望がございますか。」
ほかに。その意味は分かっていた。勝負の間に、何度も彼女の舌が乳首の先に触れた。答えるたびに、診ますね、と言って。あの温かさとざらつきが、今は恋しくて仕方がなかった。
けれど、それを口にするのは、指で撫でてと頼むよりずっと恥ずかしかった。姿見の中で、僕は赤い顔をして唇を噛んでいた。
カレン「おっしゃらなければ、指のままで処方を決めてしまいます。……よろしいですか。」
僕「……し、した……で……♡」
カレン「舌で。何をどうするのか、処方箋に書ける形でお願いします。」
僕「し、したで……ひだりの、乳首の、さきを……なめて、ください……っ♡」
カレン「舌で、左の乳首の先を舐める。はい、承りました。」
さらさらと、ペンの音。書き終えると、彼女は処方箋を施術台の脇に置いて、身をかがめた。赤茶の髪が肩から滑り落ち、ラベンダーの香りがふわりと降りてくる。
オイルに濡れた左の乳首の先に、舌先が触れた。オイルのほのかに甘い香りと、舌の温かさが混ざる。乳首の先だけを、ちろ、ちろ、と小さく舐められる。
僕「ひぁ……っ♡　あ、あ……っ♡」
カレン「……四つ目の欄。回数です。何回舐めればよろしいですか。」
彼女は顔を上げずに、乳首のすぐ上で囁いた。息が濡れた乳首の先にかかる。回数。数を言わされる。言った数だけ、舐められる。言った数で、終わってしまう。
僕「……わ、わからない……っ」
カレン「では、仮に十回としておきますね。足りなければ、直してくださって構いません。」
舌先が、ゆっくりと数えるように乳首のてっぺんを舐め上げた。一回。二回。彼女は声に出さずに数えている。それが分かるのは、一回ごとに舌の動きがきっちり同じ長さで区切られているからだった。
三回、四回。温かな舌の面が、オイルごと乳首を撫で上げていく。五回、六回。胸の中で、波が少しずつ高くなっていく。七回、八回。足先に力が入り、施術台のシーツをつかんでいた。
九回。あと一回で、終わる。終わってしまう。
姿見の中で、僕の胸に顔を寄せる彼女の横顔が見えた。長いまつげが伏せられ、唇からのぞく舌先が、僕の乳首の上で同じリズムで上下している。朝の白い光の中で、それは丁寧な診察のようにきちんとしていた。きちんとしているからこそ、そこに自分から胸を差し出している僕の姿が、ひどくいやらしく見えた。
僕「じゅ、じゅうかい、じゃ……たりない……っ♡　もっと……っ♡」
カレン「変更ですね。何回に。」
僕「い、いくまで……っ♡　いくまで、なめて……ください……っ♡」
口から出た瞬間、耳まで熱くなった。いくまで。そんな言葉を、自分で。姿見の中の僕は、自分の胸を彼女に差し出すように背中を反らせていた。
カレン「回数、絶頂まで。……はい、処方を確定いたします。」
彼女は十回目を舐めた。そして、十一回目も。舌先で乳首の先をくるりと回し、唇でそっと包みこみ、ちゅう、と吸い上げる。吸いながら、舌先で乳首の先を押し上げる。
右の乳首にも、オイルに濡れた指先が置かれた。強さ四で、小さく円を描く。僕が左にだけ頼んだはずの施術が、右にも広がっていく。それを止める余裕は、もうなかった。
僕「あ、あっ♡　い、いく……っ♡　いきます……っ♡　ぁあああっ♡」
左の乳首が、唇の中で弾けた。自分で決めた場所で、自分で決めた強さで、自分で頼んだ方法で。すべて僕の言葉どおりに与えられて、僕は乳首だけで果てた。おちんちんには一度も触れられないまま、おへその下がびくびくと震え続けた。
彼女はゆっくりと唇を離した。オイルと唾に濡れた左の乳首が、朝の白い光の中で、つやつやと光っていた。
カレン「はい、処方第一号、完了です。左の乳首の先、強さ四、舌で舐める、回数は絶頂まで。お客様のお言葉どおりでしたね。」
彼女は処方箋の一枚目を束から切り離し、僕の目の前に掲げてみせた。僕の言葉が、整った字で並んでいた。直した線まで、そのまま。
カレン「では、処方第二号に参りましょう。今度は右側です。同じように、ご自分でおっしゃってくださいね。」
僕「ま、まだ……っ」
カレン「左だけ処方して、右を放っておくわけにはまいりません。お体の左右のバランスが崩れてしまいますから。」
二枚目の処方箋。同じ空欄。今度は、最初から自分で言わなければならないと分かっていた。分かっていることが、一枚目よりずっと恥ずかしかった。
カレン「施術部位を。」
僕「……み、みぎの……乳首の……さき……と……まわり……♡」
カレン「先と、周り。一枚目より欲張りになりましたね。承りました。強さは。」
僕「……ご……♡」
五。最初は三と言ったのに。直すのではなく、最初から五。彼女の万年筆が止まった。琥珀の瞳が少しだけ見開かれ、それから満足そうに細められた。
カレン「五。最初から、いちばん強いものを。……書いておきますね。」
カレン「方法は。」
僕「ゆ、ゆびで……かたさを、たしかめる、みたいに……おして……それから……したで、みて……ほしい……っ♡」
診てほしい。彼女の言葉だった。勝負の間、何度も聞いた、答えのあとのひと言。それを、自分の口から頼んでいた。
カレン「指で硬さを確かめ、そのあと舌で診る。わたくしのカウンセリングの手順を、そのまま処方にご希望されるのですね。」
カレン「回数は。」
僕「……いくまで……♡　それから……いったあとも、すこし……」
カレン「絶頂まで、そして絶頂のあとも続ける。はい、処方を確定いたします。」
彼女はオイルの小瓶をもう一度傾け、今度は親指と人差し指の両方を濡らした。その二本の指が、右の乳首を左右からそっと挟む。
押しこむ。強さ五。オイルのぬめりの中で、乳首の芯が指の腹にぎゅっと挟まれる。痛くはなかった。ぎりぎり痛くない所で、ぴたりと止まっている。そして、緩める。押して、緩める。脈を取るような間隔で。
僕「あ、あっ♡　……っ、それ……っ♡　かたさ、しらべられて……っ♡」
カレン「硬さ、九。さっきの左の絶頂のあとで、触れてもいない右まで、ずいぶん上がっていますね。」
押して、緩める。そのたびに乳首の先がぷくりと指の間から押し出され、緩められて沈む。自分で頼んだ動きが、自分で頼んだ強さで、自分の体に刻みこまれていく。
十回ほどそれを繰り返したあと、指が離れた。代わりに、濡れた舌が乳輪の外側をぐるりと一周し、それから乳首へ這い上がって、ゆっくりと先を包んだ。
カレン「……はい。では、診ますね。」
彼女の唇の中で、右の乳首が吸われ、舌で転がされた。周りも、と頼んだとおり、舌は乳首の先だけでなく乳輪ごと大きく舐め回し、また先へ戻ってくる。左では、さっき達したばかりの乳首を、濡れた指先が柔らかく撫でていた。
僕「い、いく……また……っ♡　みぎで……っ♡　あ、あぁああっ♡」
二度目の波は、一度目よりも鋭かった。自分で五を選んだ強さが、そのまま気持ちよさの鋭さになって、乳首の先から頭の中まで一気に突き抜けた。姿見の中で、僕の体が施術台の上で大きく跳ねた。
そして、彼女は止めなかった。いったあとも、と僕が頼んだから。達したばかりで敏感になった右の乳首を、舌先がちろちろと舐め続ける。
僕「あっ♡　あ、いま……いった、ばかり……っ♡　つよ……っ」
カレン「絶頂のあとも続ける、とご希望をいただいております。処方どおりに。」
敏感になった乳首の先に、休みなく、けれど優しく舌が触れる。痛くはない。ただ、感じすぎて頭が追いつかない。乳首の先から次々と細かな火花が散り、声が止まらなくなった。
僕「す、すこし、って……いった……っ♡　すこし……っ♡」
カレン「少し。何秒を少しとおっしゃるか、処方には書いていただいておりませんでした。……では、わたくしの判断で。」
さらに、十数回。舌先が乳首の先を弾き、唇が吸い、また弾く。やがて、ちゅ、と最後の音を立てて唇が離れた時、僕の右の乳首は、左よりもひと回り赤く、ぷっくりと腫れていた。
カレン「処方第二号、完了です。絶頂のあとに続ける時間は、次回から秒数でおっしゃってくださいね。書き加えておきます。」
二枚目の処方箋が切り離され、一枚目の上に重ねられた。彼女はそれをワゴンの上に並べ、三枚目の空白を僕に見せた。
カレン「最後に、処方第三号です。今度は、今日のまとめとして、毎週の施術の内容を決めていただきます。」
僕「ま、まいしゅう……？」
カレン「はい。お客様がご自分でおっしゃった処方は、お客様のお体に合った処方です。一度きりで終わらせるのは、もったいないことですから。」
彼女は処方箋の欄を一つずつ指で示していった。施術部位。強さ。方法。回数。そして、今までの二枚にはなかった欄。頻度。
カレン「部位から、どうぞ。」
もう、迷わなかった。迷うこと自体を、この一時間ほどで忘れてしまっていた。自分の体のどこをどうしてほしいのか、それを言葉にするのが、息をするのと同じくらい当たり前になっていた。
朝の光の角度が、少しだけ変わっていた。施術室の白い照明は時刻に合わせて色を変えるらしく、さっきより少し暖かな色が施術台に落ちている。姿見の中の僕の胸で、濡れて腫れた二つの乳首が、その光を受けて赤く光っていた。
一時間前、僕はこのサロンの扉を、ただの挑戦者として開けた。勝負に勝つつもりでいた。それが今は、施術台の上で胸をさらし、自分の体の扱い方を、自分の口で決めさせられている。そう思うと顔が熱くなる。熱くなるのに、処方箋の空欄から目が離せなかった。
僕「りょ、りょうほうの……乳首の、さきと、まわり……♡」
カレン「強さは。」
僕「さいしょは、さんで……だんだん、ごまで……♡」
カレン「方法は。」
僕「まわりを、ゆびで、まるく……それから、かたさを、しらべて……さいごに、したで……みてください……♡」
カレン「回数は。」
僕「い、いくまで……それと、いったあと……じゅうびょう……♡」
カレン「頻度は。」
頻度。毎週、と彼女は言った。けれど、それを僕の口から言わせるのが、この処方箋の最後の欄だった。姿見の中の僕は、濡れて腫れた両方の乳首を朝の光にさらしたまま、口を開いた。
僕「……ま、まいしゅう……どようびの、あさ……じゅうじ……っ♡」
カレン「毎週土曜日、朝十時。……はい。処方第三号、確定いたしました。」
さらさらと、ペンの音。最後の欄まで埋まった処方箋を、彼女は僕の胸の上にかざして見せた。僕の言葉だけでできた、僕のための施術の設計図だった。
カレン「確定しましたので、さっそく一回目を、処方どおりに行いますね。」
オイルが両方の指先に落とされる。左右の人差し指が乳輪の外側に置かれ、強さ三で、まるく撫で始めた。僕が言った順番どおりに。
自分で書いた台本どおりに、自分の体が扱われていく。次に何が来るのか、全部分かっている。分かっているからこそ、一つ一つの手順を体が先回りして待ちかまえ、それが来るたびに鋭く反応した。
円が縮まり、強さが四に、五に上がっていく。親指と人差し指が左右の乳首を挟み、押して、緩める。硬さ十、と彼女が小さく告げた。それから、左、右と交互に、舌が診ていく。
僕「あ、ああっ♡　しょほう、どおり……っ♡　ぜんぶ、ぼくが……いった、とおり……っ♡」
カレン「はい。お客様がお決めになったとおりです。毎週土曜日の朝十時に、これが繰り返されます。」
僕「い、いく……っ♡　まいしゅう……これ、で……っ♡　ぁあああっ♡」
三度目の波が、乳首の先から全身へ広がった。自分で決めた手順の最後のひと押しで、僕は乳首だけで果てた。そして彼女は、処方どおり、きっかり十秒だけ舌で診続けてから、静かに唇を離した。
カレン「処方第一号から第三号まで、すべてお客様のお言葉です。わたくしは、ご希望どおりにしただけですよ。」
三枚の処方箋は、カルテのいちばん前にクリップで留められた。その上に、小さな会員カードが添えられる。裏には、毎週土曜日、朝十時と印字されていた。
カレン「処方の変更をご希望の際は、ご来店の時にご自分のお口でおっしゃってくださいね。強さを上げるのも、回数を増やすのも、いつでも承ります。……下げたいとおっしゃった方は、今までいらっしゃいませんけれど。」
施術室を出ると、廊下にはまだ朝の光があふれていた。シャツを着直すと、処方どおりに腫らされた乳首に布が擦れる。来週の土曜日、僕はきっとまた、自分の口で強さの数字を一つ上げるのだろうと思った。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
雨の昼下がりの勝負だった。カレンさんのカードが、見えない吸引で僕の乳首をつまみ上げる。そのたびに、僕の手札は一枚ずつ意味をなくしていった。
最後の一撃が来る前に、カレンさんはふっと吸引をゆるめた。乳首を引いていた力が抜けていく。その物足りなさに、僕は思わず声を上げていた。
僕「や、やめないで……♡　す、吸って……ください……♡」
カレン「あら。今、何とおっしゃいましたか。……いえ、結構です。ちゃんと聞こえました。カルテに書いておきますね。」
その一言で勝負はついた。案内されたのはカウンセリングルーム。白いテーブルと、革張りの肘掛け椅子が二脚。窓を叩く雨の音。
テーブルの上には、目盛りつきの丸いダイヤルがついた卓上のポンプと、透明なカップが二つ置かれていた。
カレン「吸ってください、とのご依頼でしたね。では、どれくらいの強さで吸うか。それも、お客様ご自身に決めていただきます。」
革張りの椅子に座らされ、背もたれに体を預ける。カレンさんは向かいではなく、僕のすぐ隣にもう一脚の椅子を引き寄せて腰を下ろした。
白いテーブルの上で、卓上ポンプのダイヤルが雨の薄明かりを鈍くはね返している。一から十までの数字が、丸い文字盤の縁にぐるりと刻まれていた。針は、零を指したまま止まっている。
カレン「こちらのポンプは、ダイヤルの数字がそのまま吸引の目盛りになります。お客様が数字をおっしゃったら、わたくしがその数字まで回します。おっしゃらない限り、針は動きません。」
僕「じ、自分で……数字を……」
カレン「はい。先ほど吸ってくださいとおっしゃったのと同じように、今度は数字でおっしゃってください。」
シャツのボタンが一つずつ外され、はだけた胸にオイルが一滴ずつ落とされる。カレンさんの指がそれを乳輪全体に薄く伸ばしながら、いつもの問診の円を描いた。
縁から内側へ、ゆっくり小さくなる円。乳首の根元に触れた瞬間、乳首がぴくりと起き上がる。
カレン「まずは問診ですね。勝負の間、どちらの乳首が一番吸われたがっていましたか。」
僕「ひ、左……です……」
カレン「左ですね。では、左から。」
冷たいガラスの縁が左の乳輪に被せられ、ぴたりと吸いついた。管の先は卓上ポンプにつながっている。カレンさんは文字盤に指を添えた。けれど回さずに、じっと僕の顔を見た。
カレン「どうぞ。何番にしますか。」
口を開きかけて、閉じた。数字を言う。それだけのことなのに、喉が張りついたように動かない。自分で強さを決めて、自分で吸われる。それを口にしたら、もう言い訳ができなくなる。
黙っている間も、ガラスは左の乳首に被さったまま、何もしてくれない。吸われるのを待っている乳首が、ドームの中で勝手に尖っていく。窓を叩く雨の音だけが、やけに大きく聞こえた。
カレン「おっしゃらなければ、このままです。わたくしはいつまでもお待ちしますよ。今日は他に予約も入れていませんから。」
僕「い……いち……」
カレン「一。承りました。」
文字盤の針が、かちりと一に動いた。しゅ、と小さな音。ドームの中の乳首がふわりと持ち上げられる。撫でられる程度の、やさしい吸い方。
それなのに、自分で頼んだせいで、吸われる感じがすごく生々しかった。
僕「ん……♡」
カレン「「一。本人の申告」。……では、次の数字もどうぞ。お好きなだけ上げてください。上げなくても構いませんけれど。」
一のままでは、ただくすぐったいだけだった。乳首がもっと、と騒いでいる。勝負の最中に何度も吸われた、あのもっと深い引っぱりを知っているから、一ではとても足りない。
僕「に……さん……♡」
カレン「二つ一度に、ですね。では三まで。」
かち、かち。しゅう。乳首が一気にドームの奥へ引き込まれ、乳輪ごとぷくりと盛り上がった。僕は椅子の肘掛けを握って、息を詰めた。
僕「んっ♡　ぁ……っ♡」
カレン「三。いい声ですね。右はどうしましょう。右の乳首も吸ってほしいですか。」
僕「す……吸って、ほしい……です……♡」
カレン「何番で。」
僕「さ、三……左と、同じで……」
カレン「「右も三、左と同じで、と申告」。……そろえたいのですね。几帳面なところ、わたくしと気が合いそうです。」
右にもガラスが被せられ、かちり、かちり、かちりと針が回る。左右の乳首が同じ強さで、同じ速さでドームの中へ持ち上がっていく。自分でそろえてと頼んだ通りに。
カレンさんは僕の答えを一つ書くたびに、ペンを置いて、カップの縁の外側を指先で円く撫でた。吸われる内側と、撫でられる外側。
答えるたびにご褒美のように撫でられて、頭の中で数字と気持ちよさが勝手に結びついていく。
カレン「では、続きをどうぞ。四ですか、五ですか。それとも三のままで。」
三のまま、と言えば、カレンさんはきっと本当に三のまま、何時間でも待つのだろう。雨の音を聞きながら、ずっとこの中途半端な吸引に閉じ込められる。それだけは耐えられそうになかった。
僕「よ、よん……いえ、ご……五で……♡」
カレン「言い直しましたね。四と言いかけて、五。カルテには両方書いておきます。「四と言いかけ、五に訂正」。」
かち、かち。しゅうう。五。ドームの中の空気がぐっと薄くなり、両方の乳首が細く長く引き伸ばされた。胸の中の神経がまとめて吸い出されるような感じ。背中が背もたれから浮き、つま先が床の絨毯をかいた。
僕「あっ♡　あ……っ♡　ご、ごって……こんな……♡」
カレン「こんな、何ですか。お客様が選んだ五ですよ。」
自分で選んだ。その言葉が胸の真ん中に刺さる。吸っているのはガラスなのに、ガラスにこうさせているのは、僕の口から出た数字だった。
カレンさんはしばらくそのまま吸わせてから、左のカップの縁に指をかけた。ぷしゅ、と空気が入り、ガラスが持ち上がる。現れた乳首はぷっくりと腫れ上がり、オイルに濡れて赤く光っていた。
カレン「吸った後は、指で乳首を転がしますね。これは数字ではなく、わたくしの判断で。」
親指と人差し指の腹が、腫れた乳首をそっと挟んで、ころ、と転がした。吸われて薄くなった皮膚が、指紋の溝をひとつ残らず拾う。
右はまだ五で吸われ続けている。左は指の間で、ころころと転がされる。
僕「ひぁっ♡　あ、あ♡　ころ、ころがさ……っ♡」
カレン「止めてほしければ、零とおっしゃってください。数字をおっしゃれば、その通りにいたします。」
零。その一言で、全部止まる。分かっているのに、口から出てこなかった。代わりに出てきたのは、自分でも信じられない言葉だった。
僕「み、右も……♡　右も、はずして……ころがして……ください……♡」
カレン「「零ではなく、右も転がしてほしい、と申告」。……素直ですね。」
ぷしゅ、と右が外され、腫れた右の乳首も同じように指の間に捕まえられた。左右同時に、ころ、ころ、ころ。吸われて膨らんだ二つの乳首を、カレンさんの白い指が同じ速さで転がしていく。
乳首で生まれた熱が、細い糸になっておへその下へ流れ込み、そこで一本により合わされていく。触れられてもいないおちんちんが熱く疼いて、腰が勝手に揺れる。
来る。乳首だけで。自分で頼んだ、乳首だけで。
僕「あ、ああっ♡　い、いく……♡　いっちゃ……っ♡」
カレン「どうぞ。おちんちんには触れていませんよ。五で吸って、転がしてほしいとおっしゃったのは、お客様ですから。」
弾けた。両方の乳首から同時に。椅子の革がきしみ、背中が大きくそり返って、雨の音が遠くなる。
おへその下で何度も甘い波が打ち寄せ、そのたびにカレンさんの指がころりと乳首を転がして、波をもう一段押し上げた。
余韻に震えている間も、ペンの音が聞こえた。さらさら。僕が崩れた瞬間の数字が、きちんと記録されていく。
カレン「「一度目、目盛り五。外して指で転がし、左右同時に絶頂」。……五で達する、と。とても大切な数字です。」
カレンさんは文字盤の五の数字の横に、小さな赤い印をつけた。針のすぐ隣に、僕が崩れた場所の目印が一つ、刻まれた。
カレン「お休みの間に、ここまでの記録を確認しておきましょう。お客様、ご自分で読み上げていただけますか。」
差し出されたカルテには、カレンさんのきっちりした字で、今日の僕の言葉が一行ずつ並んでいた。
勝負の最中の「吸ってください」。「一」。「二、三」。「右も三、左と同じで」。「四と言いかけ、五に訂正」。
僕「よ、読むんですか……これ、を……」
カレン「はい。ご自分のご依頼ですから、ご自分の声で確認していただかないと。施術の同意の記録になるんです。」
声が震えた。吸ってください。一。二、三。自分の言った言葉を、自分の口でもう一度なぞる。読み上げるたびに、その時の吸われる感じが乳首によみがえって、腫れたままの乳首がひくりと疼いた。
僕「み、右も……♡　はずして、ころがして……ください……♡」
カレン「はい、よくできました。全部、間違いなくお客様のお言葉ですね。」
カレンさんはカルテの端に、小さく「本人確認済み」と書き足した。雨の音の中、その短い文字が、どんな鍵よりも固く扉を閉めたように思えた。
その間も、指先は休まずに腫れた乳首の周りを円く撫でていた。問診の円。読み上げの一行ごとに一周。
言葉と円が重なって、自分の恥ずかしいお願いの一つ一つが、乳首の感覚と一緒に体へ刻み直されていった。
カレン「では、二回目にまいりましょう。もう一度付けますね。……今度は、何番から始めましょうか。」
二つのガラスが、腫れたままの乳首にもう一度被せられる。針は零に戻されていた。一から言い直さなければならない。一度崩れた後で、もう一度自分の口で、一つずつ。
僕「ご……五から……♡」
カレン「あら、一からではなく。「二回目、五から開始を希望」。」
かち、かち、かち、かち、かち。針が一気に五まで回り、しゅうう、と長い音と一緒に、腫れた乳首がドームの奥へさらわれる。
一度吸われてイった乳首は、前よりずっともろかった。同じ五なのに、さっきの五よりずっと深い。
僕「ふぁっ♡　あ……っ♡　さっき、より……っ♡」
カレン「同じ五でも、二回目は効き方が違うんです。数字は同じでも、お客様の乳首が変わりましたから。」
さっき崩れた時の余韻が、まだ胸の中で細く鳴っていた。そこへ新しい吸引が重なって、二つの波がぶつかり合い、乳首の上で揺れては大きくなる。
息を吸うたびに、ドームの中の乳首がガラスにこすれて、小さな声が勝手にこぼれた。
文字盤の五の横の赤い印が、視界の端でちらちら光っていた。あの印のところで、僕は一度崩れた。そしてまた、同じ数字で吸われている。
カレンさんはペンを置き、左の肘掛けの上から身を乗り出した。赤茶の髪が僕の肩にかかり、ラベンダーと甘い香水の香りが混ざり合う。
カレン「ここからは、わたくしのカウンセリングも一緒にいたしますね。右は吸引、左は……舌で診ます。」
ぷしゅ、と左のカップだけが外された。腫れた左の乳首が空気に触れて震えた瞬間、そこへ温かい舌先がぴとりと置かれる。
動かない。ただ置かれて、乳首の脈を数えるように留まっている。
カレン「……ん。とくとく、していますね。右の数字、上げますか。」
僕「ろ、ろく……♡」
カレン「六。」
カレンさんは舌先を左の乳首に置いたまま、指だけを伸ばして文字盤をかちりと回した。しゅう。右の乳首がさらに奥へ引き込まれる。
左は温かい舌の上、右は冷たいガラスの中。同じ体の上で、まるで違う二つの場所が同時に呼ばれている。
舌先が、左の乳首の周りを小さく円く撫ではじめた。指でしていた問診と同じ円。縁から内側へ、小さく小さく。最後に乳首のてっぺんを、ちろ、と一度だけ弾く。
僕「あっ♡　あ、ぁっ……♡　な、なな……っ」
カレン「……今、七とおっしゃいましたか。」
僕「な、なな……七で……♡　おねがい、します……っ♡」
カレン「「七。舌で診られながら、自分から申告」。かしこまりました。」
かちり。七。右のドームの中で、乳首が限界まで細く伸ばされた。胸の中がまるごとガラスの中へ吸い込まれていくような、頼りなくて甘い引っぱり。
同時に左の乳首を、カレンさんの唇がそっと包み、ちゅ、と柔らかく吸った。
ガラスの吸引と、唇の吸引。冷たくて一定な力と、温かくて揺れる力。左右でちがう二つの吸われ方が胸の真ん中でぶつかり合って、頭の中が真っ白に塗りつぶされていく。
二度目は、息をすることさえ忘れた。喉が反り、カレンさんの唇とガラスのドームへ、自分から乳首を押しつけにいく。
おへその下が何度も何度も波打ち、つま先が絨毯をかいて、椅子の革がみしりと鳴った。
唇が離れた後も、左の乳首は濡れたまま空気の中でひくひく震えていた。右はまだ七で吸われている。余韻が引かない。引かせてもらえない。
カレン「はい、二度目。「目盛り七、舌と唇で左を診ながら、右の吸引で絶頂」。……七、ですね。」
カレンさんは文字盤の七の数字の横に、二つ目の赤い印をつけた。五と七。二つの赤い点が、僕の崩れた場所として、雨の薄明かりの中にくっきりと並んだ。
カレン「少しお休みしましょうか。……と言いたいところですけれど、お客様、右のカップはまだ七のままですね。零とおっしゃれば、止めますよ。」
零。言えばいい。言えば、このじんじん続く吸引から解放される。唇を開いた。けれど、出てきた声は、零の形をしていなかった。
僕「は……はち、は……どんな……♡」
カレン「八がどんな感じか、知りたいのですね。……それは、数字でおっしゃっていただかないと。わたくしから上げることはいたしませんから。」
聞いただけのつもりだった。けれどカレンさんは文字盤から指を離し、ペンを構えて、僕の口もとをじっと見つめている。言わなければ、八は来ない。言えば、来る。
窓の外で雨が強くなった。ガラスを叩く音が、ドームの中で吸われ続ける乳首の脈と重なる。とくん、ざあ、とくん、ざあ。
頭の中で数字がぐるぐる回り、七と八の間を行ったり来たりした。
僕「は……八……で……♡」
カレン「「八。本人の申告」。」
かちり。しゅうううっ。右の乳首がドームの一番奥まで引き込まれ、乳輪の外側の肌まで、ガラスの縁に向かってぴんと張りつめた。
痛くはない。ただ、乳首がもう自分のものではなくなってしまいそうな、底の見えない引っぱりだった。
僕「ひっ♡　あ、あ……っ♡　こ、これ、つよ……っ♡　つよすぎ……」
カレン「強すぎますか。では、どうしましょう。お客様が決めてください。」
僕「な、七……っ♡　七に、もどして……ください……っ♡」
零ではなく、七。止めてではなく、戻して。言ってから、自分の選んだ数字の意味に気づいて、顔がかっと熱くなった。
カレン「「八は強すぎる、七に戻してほしい、と申告。零とはおっしゃらず」。……かしこまりました。七が、お客様にとって一番心地よい数字なのですね。」
かちり。七に戻る。張りつめすぎていた乳首がほんの少しだけゆるみ、そのゆるみがまた甘い痺れになって胸の中へ沈んでいく。八の後の七は、さっきの七よりずっと優しく、ずっと深くしみた。
カレンさんは外していた左の乳首にも、もう一度ガラスを被せた。かち、かち、かち、と針が回る。七。左右がまた同じ数字で、同じ強さで吸い上げられる。そろえてほしいと言った、最初の僕のお願い通りに。
カレン「最後は、両方とも七で。わたくしが時々お尋ねしますから、そのたびに数字をおっしゃってください。何番ですか、と訊いたら、七、と。」
それは問診というより、合図の練習のようだった。カレンさんの指がカップの縁の外側を円く撫でる。一周するたびに、柔らかな声が落ちてくる。
カレン「何番ですか。」
僕「な、七……♡」
答えた瞬間、縁を撫でていた指が、ガラスのてっぺんをとん、と一度叩いた。振動が吸い上げられた乳首に響き、腰がびくりと跳ねる。
答えるたびに叩かれる。答えるたびに響く。数字と気持ちよさが、体の中で一本の線につながっていく。
カレン「何番ですか。」
僕「七……っ♡」
とん。左。とん。右。叩かれた側の乳首が、ドームの中でふるりと揺れる。三度、四度と繰り返すうちに、聞かれる前から唇が七の形に動きそうになり、七と言うだけで乳首がきゅっと縮むようになった。
カレン「……ふふ。もう、数字だけで乳首が反応していらっしゃいますね。では、仕上げです。」
ぷしゅ、ぷしゅ。左右のカップが同時に外された。限界まで吸われた二つの乳首が、ぷっくりと腫れ上がったまま空気の中に放り出される。
その右の乳首をカレンさんの指が挟んで転がし、左の乳首に唇がそっと降りてきた。
カレン「……何番ですか。」
唇が触れる寸前で、息だけの問いかけ。熱い息が濡れた乳首を撫でて、ぞくりと背中が震えた。
僕「な……なな……っ♡」
答えと同時に、唇が左の乳首を包み、ちゅう、と七と同じくらいの強さで吸った。右の乳首は指の間で、ころ、ころ、ころ。
吸引の記憶と、唇の温かさと、指の転がしと、自分の口から出た数字。全部が一つになって、乳首で弾けた。
三度目は、長かった。乳首から始まった震えが、腰へ、膝へ、指の先へと順番に広がって、いつまでも終わらない。
唇が離れても、指が離れても、七という数字が頭の中で鳴るたびに、また小さな波が打ち寄せた。
僕「なな……♡　なな、ぁ……♡」
椅子の中でぐったり沈んだ僕の耳もとで、ペン先が紙を走る音がした。さらさら、さらさら。いつもより少しだけ長い記録だった。
カレン「「三度目。目盛り七、両方外して唇と指で仕上げ、数字の申告と同時に絶頂」。……お客様、これで決まりましたね。」
カレンさんは文字盤の七の横に、三つ目の赤い印を重ねた。五に一つ、七に二つ。そして、カルテの一番上の欄に、大きく丁寧な字で書き込んだ。「吸引基準値　七（本人申告）」。
カレン「次回からは、七から始めます。お客様がご自分で選んだ数字ですから。一から数え直すことはもうありませんよ。」
カレン「それと、施術の最初には必ずお尋ねしますね。何番ですか、と。……お答えは、もうおわかりでしょう。」
帰り際に渡された会員証の裏には、小さな刻印が一つ増えていた。「基準値　七」。雨上がりの路地を歩きながら、僕は指先でその数字のへこみを何度もなぞった。
それからというもの、街の時計が七時を打つたびに、乳首がきゅっと縮むようになった。誰かが七と口にするだけで、シャツの内側で乳首が起き上がる。あのダイヤルの針が、かちり、と回る音が耳の奥で鳴る。
次の予約の日。白いテーブルの向かいで、カレンさんが微笑んで尋ねた。何番ですか。僕は、聞かれる前から唇を七の形にしていた。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
夕方の六時。窓の外では細い雨が降り始めていた。
カウンセリングルームの白いテーブルで続いた勝負は、カレンさんの「貞操帯の焦らし」でくずれていった。
テーブルの端に置かれた小さな銀の檻を見せられ、シャツの上から乳首を撫でられながら、着けたらどうなるかを穏やかな声でささやかれ続けた。
雨音の中で、檻が小さく揺れるたびに、乳首の先が勝手に疼いた。
乳首感度が十一に届いた時、僕の口から、自分でも信じられない言葉がこぼれた。
僕「……つ、着けて……ください……♡」
カレン「……いま、何とおっしゃいましたか。」
カレンさんはカードを伏せて、カルテを開いた。僕の手からカードが落ちて、勝負はそこで終わった。
場所は変わらない。このカウンセリングルームで、僕のお願いを一から聞いてもらうことになった。
白いテーブルの上から、カードが片づけられた。代わりに置かれたのは、カルテと、細いペンと、やわらかい布の巻き尺。
そして、さっきから僕の目を離さない、小さな銀の檻。
カレンさんはテーブルの向こう側に座り直し、両手を組んで、いつもの営業スマイルを浮かべた。
窓を叩く雨音のせいで、部屋の静けさがかえってよく分かる。
カレン「では、改めてカウンセリングをいたしますね。お客様は先ほど、着けてください、とおっしゃいました。何を、でしょう。」
僕「……そ、それ……です……」
カレン「それ、ではカルテに書けません。お名前でお願いいたします。」
のどがからからに乾いていた。テーブルの上の檻が、窓からのにぶい光を受けて冷たく光っている。
僕「……て、ていそう、たい……」
カレン「貞操帯。ありがとうございます。では、どなたに着けてほしいのですか。」
僕「……カレン、さんに……」
カレン「わたくしに。……ふふ。カルテに書いておきますね。」
さらさら、とペンが走る。自分の口から出た言葉が、ひとことずつ文字になって白い紙に並んでいく。
恥ずかしくて顔が熱い。なのに、書かれるたびに、胸がきゅっと甘く縮んだ。
カレン「では、お体を拝見しますね。こちらへどうぞ。」
カレンさんは立ち上がって、テーブルを回って僕の隣に来た。
シャツのボタンが、上から一つずつ外される。雨で冷えた空気が、薄い胸に触れた。
乳首は、もう硬く尖っていた。勝負の間、ずっとシャツの上から撫でられていたせいだった。
カレン「まずは、いつものカウンセリングから。着ける前の乳首の具合を、診ておきたいので。」
カレンさんの中指の腹が、左の乳首のまわりに触れた。オイルもない、乾いた指先。
乳輪のふちを、ゆっくり一周する。
僕「っ……あ……♡」
カレン「檻を着けたい、と思っていらっしゃる時の乳首は、どんな感じがしますか。」
僕「……ど、どきどき……して……さきが……♡」
カレン「先が。」
僕「……うずいて……♡　さわって、ほしくて……」
カレン「触ってほしくて。……着けたい気持ちと、触ってほしい気持ちが、同じ乳首にあるのですね。」
円が一周ずつ内側へ寄ってくる。答えるたびに、指が乳首に近づく。
三周目で、指先が乳首の横をかすめた。それだけで肩がびくりと跳ねた。
カレン「硬さは十分です。では、採寸いたしますね。」
カレンさんは布の巻き尺を手に取ると、僕のズボンと下着を静かに下ろした。
雨の夕方の空気が、太ももを撫でる。僕のおちんちんは、恥ずかしいくらい硬くなっていた。
カレン「あら。着ける前は、おちんちんがこんなに元気でいらっしゃるのですね。でも、この姿を見るのも、今日で最後かもしれませんよ。」
巻き尺が、おちんちんの根元にそっと回された。布のやわらかさが、ひやりとしたカレンさんの指と一緒に触れる。
触れられたのはほんの一瞬、測るためだけ。すぐに離れていく。
僕「ひぅ……っ♡」
カレン「おちんちんの根元の寸法、記録いたしました。……いちばん小さなサイズで、ちょうどよろしいですね。」
カルテにまた一行。自分の体の寸法が、ただの数字として書きこまれていく。
カレン「それでは、お願いをもう一度、正式にお聞かせください。どこに、何を、どなたに。すべて、お客様のお口で。」
テーブルの上の檻を、カレンさんが手のひらにのせて、僕の目の前に差し出した。
小さい。冷たそう。一度着けたら、おちんちんにはもう自分では触れない。
僕「……ぼくの……おちんちん、に……ていそうたい、を……カレンさんの、手で……つけて、ください……♡」
カレン「はい、承りました。」
その返事と同時に、カレンさんの指先が、やっと乳首の先に触れた。
ごほうびみたいに、そっと、先っぽだけを撫でる。
僕「あ、あ……っ♡　ちくび……♡」
お願いを口にしたすぐ後の乳首は、びっくりするくらい敏感だった。
言葉と感覚がつながってしまったみたいに、撫でられた場所から、さっきの自分の声が響いてくる気がした。
カレンさんは乳首から指を離さないまま、もう片方の手で檻を持った。
手のひらで少し温めてから、金属の輪をおちんちんの根元に通す。硬くなっていたおちんちんが、冷たい輪に触れて、びくりと縮こまった。
カレン「おちんちんに、少し小さくなっていただきますね。息を吐いて。……はい、乳首に集中なさって。」
乳首の先を、指の腹が小さな円でくるくる撫でる。
その甘さに気を取られている間に、おちんちんはゆっくりやわらかくなって、その上に小さな檻がかぶせられた。
帯が腰に回され、留め具が鳴る。そして、正面の錠前に、小さな銀の鍵が差しこまれた。
カレン「最後に、もう一度だけ。鍵を、かけてもよろしいですか。」
僕「……かけて、ください……♡」
かちり。
乾いた音が、雨音の中でやけにはっきり響いた。
その瞬間、檻の中のおちんちんがもう一度硬くなろうとして、格子にやんわり押し戻された。
僕「っ……あ……♡　うごけ、ない……」
カレン「ええ。お客様のお願いどおりです。おちんちんは、もう硬くはなれません。その代わり、乳首がすべてを受け取ります。」
乳首の先にのせられた指が、きゅっとやわらかくつまんだ。
檻に押し返された熱が、行き場をなくして、まっすぐ乳首の先へ流れこんでくる。
さっきまでおちんちんにあったはずの疼きが、ぜんぶ乳首に移ってきたみたいだった。
乳首が熱い。乳首が重い。乳首が、おちんちんの代わりに脈を打っている。
僕「あ、あ……♡　だめ、いきなり……むね、に……っ♡」
カレン「着けてくださいとお願いなさったのは、お客様ですよ。どうぞ、そのまま。ご自分のお願いの結果を、乳首で味わってください。」
つまんだ指が、そっと乳首を転がした。右へ、左へ。
檻の中のおちんちんが、膨らめないまま、どくどく脈を打つ。その脈がまるごと乳首に響いてくる。
僕「っ……ああぁ……っ♡　ちくび、で……いっちゃ……♡」
椅子の上で背中が反って、膝ががくがく震えた。乳首の先から、甘いしびれが全身に弾けていく。
檻の中のおちんちんは、硬くなれず、何も出せず、ただ甘く震えているだけだった。
鍵をかけられて、まだ一分もたっていなかった。
お願いしてすぐに、乳首だけでイってしまった。そのことが、気持ちよさの余韻と一緒に胸の底へ沈んでいく。
カレン「鍵をかけた直後の到達。一回目。……とてもお早いですね。よほど、着けてほしかったのでしょう。カルテに書いておきますね。」
僕「……ち、ちが……」
カレン「違いますか。では、先ほどのお願いを、取り消しましょうか。鍵を開けて、お帰りいただいても構いませんよ。」
カレンさんはしばらく何も言わずに、僕の息が整うのを待っていた。
窓の外の雨が少し強くなって、ガラスを叩く音が部屋の中に満ちていく。
その間も、中指の腹は左の乳首の上にのったままだった。動かない。ただのっているだけ。
なのに、息をするたびに胸が上下して、乳首の方から指にこすりつけてしまう。
カレン「わたくしは動かしておりませんよ。お客様の乳首が、ご自分から指に触れにいらしているのです。」
僕「……い、いきを……してる、だけ……っ♡」
カレン「ええ、息をなさっているだけ。息をするだけで感じる乳首になった、ということです。少しお話を伺いますね。着けてみて、いかがですか。」
僕「……きつくは、ない……けど……おちんちんが、とおい……」
カレン「おちんちんが、遠い。とても良い言葉です。」
カレンさんはカルテにその言葉を書き写すと、ペンのおしりで、檻の格子をこつん、と軽く叩いた。
金属の震えが、おちんちんの根元まで細く響く。腰がびくりと跳ねて、同時に乳首が、のせられた指の下できゅっと縮んだ。
カレン「おちんちんを叩くと、乳首が応える。おちんちんと乳首の間に、もう一本の道ができましたね。檻を着けた日に、この道ができる方は多くございません。」
こつん。こつん。ペンのおしりが、同じ間かくで格子を叩く。
そのたびに、触れられていないおちんちんではなく、指の下の乳首が震える。自分の体のつながり方が、目の前で書きかえられていくみたいだった。
僕「……や、やめ……♡　へん、に……なる……っ♡」
カレン「変になるのではありません。お願いどおりのお体に、なっていくのです。」
カレンさんは鍵を錠前から抜いて、僕の目の前でゆらゆら揺らした。
取り消せる。いま、ここでひとこと言えば、自由になれる。
なのに、口が動かなかった。取り消したら、この檻が外されたら、さっきの乳首の熱も一緒になくなってしまう気がした。
僕「……と、とりけさ……ない、です……」
カレン「取り消さない。では、この鍵はどうしましょう。」
揺れる鍵を目で追う。鍵の頭に、小さく「七」と刻まれていた。
これを、どうしたいのか。答えは、もう決まっていた。決まっていることが、怖かった。
カレン「お客様のお口で、どうぞ。この鍵を、どうしてほしいのか。」
僕「……あ、あずかって……ください……♡　カレンさんが……」
カレン「わたくしが、お預かりする。……はい、承りました。」
カレンさんは鍵を白いジャケットの胸ポケットにしまった。
白い布地の下に、小さな鍵の形がうっすら浮かんでいる。さっきまで自分のおちんちんを閉じていた鍵が、いまはカレンさんの胸元で、雨の夕方のうす明かりに沈んでいた。
それからカレンさんは、細い筆とオイルの小皿をテーブルに並べた。
カレン「お預かりのお約束をいただいたので、ごほうびの施術をいたしますね。お願いが一つ増えるたびに、施術も一つ増えますから。」
筆先にオイルがたっぷり含まされる。雨で冷えた部屋の中で、オイルだけがほんのり温かかった。
毛先が、右の乳首のてっぺんに触れた。
僕「ひ……あ、あ……♡　ふで……っ♡」
細い毛が、乳首の先の小さなくぼみを探るように這う。指よりずっと細い。ずっと軽い。
なのに、一本一本の毛先が別々に動くせいで、乳首の先がくすぐったさと気持ちよさの間でとけていく。
筆は乳首の横をくるりと一周し、根元のしわをなぞって、またてっぺんへ戻った。
オイルが一滴、乳輪をつたって脇腹へ流れていく。その感触まで、はっきり分かった。
カレン「筆の強さは、いかがですか。もっと強く、もっと弱く。ご希望をお聞かせください。」
僕「……も、もっと……♡　さき、を……」
カレン「先を。どのくらい。」
僕「……ずっと……さきだけ……っ♡」
カレン「乳首の先だけを、ずっと。ありがとうございます。そのまま処方にいたしますね。」
お願いどおりに、筆先が乳首のてっぺんだけで小さく回り始めた。止まらない。休まない。
自分で頼んだことなのに、あまりにそのとおりにされて、逃げ場がなくなっていく。
檻の中のおちんちんが、膨らもうとしては押し戻される。そのたびに腰が椅子から浮きかけて、帯が腰骨に食いこむ。
痛くはない。ただ、自分の体が自分の思いどおりにならないことを、そのたびに思い知らされる。
カレン「お客様、ご覧ください。」
カレンさんがテーブルの上の手鏡をかたむけた。
小さな鏡の中に、筆に撫でられている乳首と、その下で銀色に光る小さな檻が、一緒に映っていた。
カレン「上では、お願いどおりに乳首で感じていらっしゃる。下では、お願いどおりにおちんちんを閉じていらっしゃる。どちらも、お客様のお口から出たお願いです。」
自分のお願いが、自分の体の上と下で、同時にかなえられている。
それを見るのが恥ずかしくて、苦しくて、どうしようもなく甘かった。
カレンさんは手鏡を置くと、筆を持ったまま、もう片方の手を僕のあごに添えた。
顔を上げさせられる。琥珀の瞳が、まっすぐ僕を見ていた。
カレン「少し、お稽古をいたしましょうか。お願いの仕方の。お客様は、お願いする時に、言葉がすぐに途切れてしまいますから。」
僕「……お、おけいこ……」
カレン「ええ。一文字ずつ、はっきりと。わたくしの目を見て。乳首を、撫でてください。はい、どうぞ。」
筆先が乳首のてっぺんから、ほんの少し離れた。触れていない。
言わなければ、戻ってこない。
僕「……ちくび、を……なでて……ください……♡」
カレン「よくできました。」
筆が戻ってきた。先っぽの上で、くるりと一回だけ回って、また離れる。
一回だけ。お願い一つにつき、一回だけ。
カレン「お願い一つで、一回。お分かりになりましたか。もっと欲しい時は、もっとお願いなさってください。」
僕「……な、なでて、ください……♡　ちくび……さき、を……」
くるり。一回。離れる。
僕「……もっと……なでて……ください……♡　おねがい、します……っ♡」
くるり。くるり。二回。離れる。
ていねいに言えば言うほど、回数が増える。そう気づいたとたん、恥ずかしさよりも先に、口が次の言葉を探し始めていた。
カレン「とてもお上手になりました。お願いが、お体になじんでまいりましたね。カルテには、お願いの回数も記録してございますよ。」
見ると、カルテの端に小さな正の字が並んでいた。僕が「ください」と言った数だけ、線が増えている。
それを見た瞬間、檻の中のおちんちんがどくんと脈打った。
お腹の中で、波がせり上がってきた。一度目より深いところから。
僕「ま、また……くる……っ♡　ふで、で……♡」
カレン「ええ。お願いどおりの、乳首の先だけで。」
筆先が乳首のくぼみにすっと沈んで、くるりと回った。
同時に、左の乳首が、カレンさんの指先にそっとつままれた。
僕「あ……ああっ♡　あぁ……っ♡　さき、だけで……いくぅ……♡」
体が大きく跳ねて、それから長く震えた。頭の中が真っ白になって、何も考えられなくなる。
檻の中のおちんちんはやっぱりやわらかいまま、甘いしびれにひたされ続けていた。
カレン「二回目。ご自分で処方された施術で、達せられました。鍵預かり会員の基準を、満たしていらっしゃいますね。」
カレンさんはカルテに小さな印をつけると、テーブルの引き出しから一枚のカードを取り出した。
会員証だった。僕の名前の横に、まだ空欄の四角がひとつ。
カレン「鍵預かり会員の印を押すには、あと一つだけ、お願いをお聞かせいただく必要がございます。次回からのご来店の合言葉です。」
僕「あい、ことば……」
カレン「受付でその言葉をおっしゃれば、わたくしがすぐにお迎えにあがります。お客様が、いちばん言いたい言葉にいたしましょう。」
僕「……いちばん、いいたい……ことば……」
考えようとするたびに、胸ポケットの中の七番の鍵が頭に浮かんだ。
鍵の形。鍵の重さ。錠前に差しこまれた時の、あのかちりという音。
それを思い浮かべるだけで、檻の中のおちんちんがじんと疼いて、疼きはまっすぐ乳首の先へ昇ってくる。
言葉を探しているはずなのに、体の方が先に答えを知っているみたいだった。
カレン「急がなくて結構ですよ。ただ、お考えになっている間も、乳首は正直に尖っておりますね。きっと、もう答えはお決まりなのでしょう。」
カレンさんは筆を置いて、椅子の横にひざをついた。赤茶のカールが肩からこぼれて、僕の胸の上に垂れる。
琥珀の瞳が、すぐ近くから、濡れて腫れた乳首を見つめていた。
温かい息がかかる。舌先が、唇の間から少しだけのぞいた。
触れない。触れる寸前で、止まっている。
カレン「舌で診て差し上げたいのですが、合言葉をいただかないと、診られません。さあ、お客様。どうぞ。」
息だけが乳首を撫でていく。触れてほしくて、乳首の先がひくひく震えるのが自分でも分かった。
檻の中が疼く。その疼きが全部、あと一センチの舌先に向かっている。
僕「はぁ……っ♡　した……♡　あと、ちょっと……なのに……っ♡」
言いたい言葉。いちばん言いたい言葉。考えるより先に、口が動いていた。
僕「……か、かぎを……あずかって、ください……♡　ずっと……」
カレン「……鍵を、預かってください。ずっと。」
カレンさんは僕の言葉を、ゆっくりくり返した。それから、ほほえんだ。
カレン「承りました。それが、お客様の合言葉です。」
舌先が、右の乳首に触れた。
僕「あああっ♡　あ……っ♡　した、きた……っ♡」
待ちこがれた温かさだった。濡れた舌が、乳首の先の形をなぞるように、ゆっくり一周する。
硬さを確かめるように、舌の腹でそっと押す。それから、唇で包んで、ちゅ、と小さく吸う。
左の乳首には、カレンさんの指が戻ってきた。オイルに濡れた指の腹が、乳首の先を小さく転がす。
舌と指。温かさと圧。左右で違う感じが、胸の真ん中でひとつにとけ合っていく。
檻の中のおちんちんが脈打つ。膨らめない。出口がない。
その全部が胸へ押し寄せて、乳首の先でぐるぐる渦を巻く。さっきの合言葉が、頭の中で何度もくり返された。
カレン「……ん。合言葉をおっしゃってから、乳首がまた一段硬くなりましたね。お口と乳首が、つながってしまいました。」
僕「あ、あ……♡　もう……だめ……♡　さっき、より……っ♡」
カレン「どうぞ。合言葉を胸に、檻の中から。」
舌先が乳首を強めにちゅうっと吸い上げて、指が反対の乳首をそっと引いた。
お腹の中でせき止められていたものが、ゆっくりと、檻の中のおちんちんの方へ流れ落ちていく。
（射精）
僕「っ……あ……ああ……♡　で、て……♡　さわって、ないのに……っ♡」
びゅっと弾けるのではなく、格子のすき間から、精液がとろとろと押し出されるように漏れていった。
鋭さのない、長い、長い気持ちよさ。乳首から始まったしびれが、漏れるのと同じ遅さで全身を満たしていく。
カレンさんは唇を離さなかった。僕が最後の一滴をこぼし終えるまで、ずっと、優しく乳首を吸い続けていた。
僕「ん……ぁ……♡　すわれ、ながら……まだ……♡」
やがて、体から力が全部抜けた。椅子に沈みこんだ胸の上で、乳首だけがまだ硬く尖って、雨音に合わせるようにひくひく震えていた。
カレン「三回目。檻の中からの漏れ出し。おちんちんには、一度も触れておりません。合言葉の効果、カルテに書いておきますね。」
カレンさんは会員証の空欄に、金色の小さな鍵の印を押した。その横に、細い字で「七番」と書き添える。
カレン「本日より、鍵預かり会員様です。七番の鍵は、わたくしがお預かりいたしますね。次回のご予約は、また雨の日の夕方六時に。受付で、合言葉をどうぞ。」
傘を差して路地へ出ると、雨の音がやけに近く聞こえた。
会員証の鍵の印を指でなぞった瞬間、口の中で合言葉がひとりでに形になりかけて、シャツの下で乳首がきゅっと尖った。